Ei, Izuna.
Diga, por favor?
Quando foi a última vez em que
você se divertiu com um jogo?
Desculpa Izuna, mas você vai perder.
O Kuuhaku não perde.
Isso é divertido!
O quê?
Um pulo duplo?
Só pode ser brincadeira!
Trapaceira!
I-Isso é...
A habilidade que só alguns
Warbeasts possuem...
Que supera até mesmo seus
próprios limites físicos...
"Destruição Sanguínea"?
Eu não vou perder.
Então...
Regra Número 10
Método de Convergência
Isso não é só um pulo duplo!
É um bug!
Eu não consigo prever o que ela vai fazer!
Isso vai além dos limites físicos, né?
Então essa é a trapaça real?
A diferença entre as forças
deles é assustadora.
A batalha já está acabada.
Eu previ isso até certo ponto,
mas nunca esperei isso.
Eu não consigo calcular o que fazer...
Eu falei que ela supera os
limites físicos, não falei?
Então equações físicas não vão ajudar.
Nii...
Em horas assim, deixe tudo comigo.
Deixe que os blefes do seu
irmão tomem conta disso!
Com esse tipo de velocidade,
ela vai prever que eu vou desviar,
e tentar bloquear os dois lados!
E quando ela perceber que eu não vou
desviar, ela vai atirar no meio!
Dois tiros?
Não!
Era isso o que a Izuna queria?
Os batimentos cardíacos de
ambos, Sora e Shiro, pararam.
Foi um headshot perfeito.
Não há como negar.
Você os pegou, Izuna!
Eu ganhei!
Eu consegui!
O que foi isso?
S-Sora?
Assim foi bom?
Posso abrir os olhos agora?
Shiro?
Vocês dois estão aí?
Parece que funcionou.
Sim.
Esse era o plano deles?
Mesmo tendo um sexto sentido,
por essa você não esperava, né?
Quando o tiro da Shiro se
chocou com a bala de Jibril,
ela não estava mirando em você.
Eu estava mirando para baixo...
Na Steph, que estava sendo carregada
por uma das meninas lá em baixo.
O quê?
Movimentos de NPC são
controlados por certas regras.
Em outras palavras, não dá para
prever aonde eles acabarão indo.
E NPCs não fazem barulho quando andam.
Já que a Steph está inconsciente,
vocês não conseguiram sentir
o desejo dela de atacar vocês.
Era impossível detectá-la.
E antes do jogo,
eu prendi a Steph usando os juramentos
para obedecer qualquer ordem
que Shiro escrevesse no chão,
mas para esquecer disso.
"Quando nosso poder do amor voltar,
espere até sua energia
estar prestes a acabar e
atire reto e à frente?
Tudo o que fizemos foi
calcular os movimentos do
NPC e trazê-la para cá.
Impossível.
Isso não é calcular, isso é...
"Prever o futuro", né?
É isso que você estava pensando, velhote?
Você esteve monitorando nossos
batimentos cardíacos o tempo todo,
e falando para a Izuna
onde estávamos, certo?
Impossível...
Eles sabiam disso, e tomaram vantagem?
No fim, só há duas ações que
podem ser tomadas em um jogo.
Avançar com sua própria estratégia,
ou responder à estratégia
de outro jogador.
É uma questão de quem toma a iniciativa.
Nesse caso, nós tínhamos a
iniciativa no jogo todo.
E é só isso.
Você pensou que estava ganhando,
mas nós estávamos controlando você.
Não era previsão do futuro,
o resultado era inevitável.
Os fracos têm seu próprio jeito de lutar.
Nós deixamos os fortes lutarem um
contra o outro, com toda força.
Certo, podemos ter nossa a
vitória declarada, velho?
O vencedor é Elkia.
De acordo com o juramento,
a Federação Oriental devolve todas
as posses que tem no continente,
para o reino de Elkia.
Nii...
Você deliberadamente deixou minha camiseta,
por que mirou na minha calcinha?
Não pergunte isso!
Você sabe a resposta!
Eu não podia deixar todas essas
pessoas te verem pelada!
Você está falando como se não
importasse se me vissem pelada!
Ei, ei, suas ações magníficas nos fizeram
vencer o jogo, Dora-chan.
Ah, Jibril. Bom trabalho.
Você fez tudo como o plano mandava. Boa.
Sim, eu vou fazer o que
você desejar, Mestre.
Agora...
Agora... a Federação Oriental...
Os Warbeasts...
Izuna, não é sua culpa.
O país decidiu, e eu ordenei.
Não é isso, é, Izuna?
Você está confusa e não sabe o
que fazer, porque se divertiu.
Certo?
Isso é impossível.
Muitas pessoas vão sofrer porque eu perdi.
Mas aquela hora...
você estava sorrindo, Izuna-tan.
Por quê?
Por que eu sorri?
Porque eu sorri, a Federação
Oriental vai ser dominada,
e muitas pessoas vão...
E é tudo minha culpa por me divertir.
Não se preocupe.
Nós teríamos vencido, não
importa o que você pensasse.
E aí?
Como é saber
que há um inimigo que você não consegue
derrotar, não importa o quanto tente?
Sendo modesto...
É incrível.
Né?
Sua primeira derrota doeu,
mas por isso que é divertido.
Já que você entende isso, é nossa amiga.
Bem-vinda, Izuna.
Você também é uma gamer agora.
Na próxima, não vou perder!
Sabe, você parece ter
entendido tudo errado.
Ninguém vai morrer, ninguém vai sofrer.
Esse mundo é um jogo.
Todos aqui falham ao entender isso.
A inteligência para prever o futuro,
nascida da experiência e
aprendizado da Imanity...
Certo. Eu vou acreditar nisso.
Fee, vamos para casa.
Temos muito a fazer.
Certo.
Eu odeio tomar banho.
Eu concordo,
mas agora, sua objeção foi negada.
Mestre, você está gostando disso hoje.
Eu estava tão animada para
lavar a cauda da Izuna-tan.
Isso faz cócegas!
Vocês estão se dando bem agora,
especialmente dado o quão
pessimista você estava depois da luta.
Nii falou com a
Izuna-tan depois daquilo.
Ele falou para ela que ninguém vai sofrer,
mesmo que a Federação Oriental
seja absorvida por Elkia.
O que é isso?
Hã?
Que mentiras você contou
para enganar a Izuna,
seu macaco careca?!
Mentiras?
Eu só falei a verdade.
O quê?
Não se preocupe.
Mesmo se eu contasse para você,
não há nada que eu possa fazer.
Além disso...
Ah, não!
A Federação Oriental...
A Federação Oriental moveu toda a sua
tecnologia de ponta e
habitantes para o continente,
antes de o jogo começar, né?
Você sabia?
Eu faria o mesmo, obviamente.
Então, por que você não os deteu?
Nós conseguimos recuperar
o continente, mas agora...
Está tudo bem.
O jogo não acabou.
Não é,
Representante da Federação Oriental?
Vocês parecem estar se divertindo bastante.
Posso me juntar a vocês?
A sacerdotisa...
A sacerdotisa do templo?
Eu sou a Sacerdotisa.
Prazer.
Capital da Federação Oriental - Kannagari
Bem-vindos às terras além do mar,
onde nós lemos poesias
banhados à luz da lua.
Templo da Sacerdotisa
Você tem certeza de que quer deixar
os macacos carecas entrarem aqui?
Relaxa, relaxa.
O jogo já acabou, né?
Desculpa.
Uma menina raposa dourada!
Posso tirar uma foto?
Para!
Isso é para VIPs de outros países!
Vocês precisam ser educados.
Mesmo assim, vocês fizeram
um estrago, macacos carecas.
Estou impressionado com os elfos.
Eles eram mais rápidos do que eu pensava.
Elfos?
O que você quer dizer?
Se nós tirarmos nossos engenheiros
e pertences do continente,
você não pode fazer bom
uso de seu território.
Você vai vir nos desafiar novamente.
E então você vai nos destruir,
é o que você pensou.
Verdade...
Quem imaginaria que você usaria seu espião para fazer contato com os elfos,
e expor a natureza do nosso jogo, para
se assegurar que não vencêssemos?
Mas...
Eu esperava isso.
Na verdade, eu pensei que vocês
eram espiões de Elven Garde.
Mas eu não esperava
que um Avant Heim se envolvesse.
Por quanto tempo você tem planejado isso?
Pode não parecer,
mas eu já fui membro
do Conselho de 18 Asas,
do governo Avant Heim.
Eu tenho muita influência.
Elven Garde, Avant Heim, e Elkia.
Com nossos truques revelados para todas essas
nações, podemos conseguir ganhar dos Imanity,
mas não dos Elfos ou Flügels.
Ai, ai...
E por isso que...
a Federação Oriental vai se vingar
imediatamente de Elkia.
Sacerdotisa?
Quer que eu repita?
Você nos machucou
bastante, macaco careca.
Sua morte não vai ser indolor.
Certo.
Aceito seu desafio.
Estou cansado de planos complicados.
Vamos acabar rápido com isso,
com um cara ou coroa.
Não é bom o bastante?
Não, é só que quando eu penso
que metade da minha vida
foi destruída por dois macacos carecas,
e agora o que decidirá o
futuro é um cara ou coroa...
Isso é hilário.
Eu sabia. Você é uma gamer também.
Certo, se eu vencer, Elkia fica com todo
o território da Federação Oriental,
incluindo a ilha fora do continente.
Se eu vencer, os Warbeasts ganham
o direito de se autogovernar,
seus direitos garantidos, e uma garantia de
matérias primas garantida do continente.
Você estava falando de vingança,
mas está mais preocupada
em preservar os Warbeats?
De qualquer jeito, quando
os Elfos invadirem, já era.
Isso é o que podemos fazer.
Então... caso eu perca,
você vai prometer cuidar da
Izuna e Ino, e de meu povo.
Sacerdotisa...
Eu mudei de ideia sobre você.
Comece logo.
Vamos começar o cara ou coroa
mais brutal do mundo.
Você pode escolher cara ou coroa.
Eu vou escolher o oposto.
Tem certeza?
Sim.
Certo...
Aschente!
Destruição Sanguínea?
Isso supera os limites físicos,
me permitindo ler todos
os movimentos e sinais.
Na velocidade que está caindo,
ele vai cair no chão depois
de 142 e 1/3 de volta,
pular 4 vezes, girar por 5,2 segundos,
e acabar em coroa.
Eu não detecto uso de magia no perímetro.
Eles subestimaram minha visão cinética?
Não, isso é impossível.
Mas...
Coroa.
O-O que é isso?
Um empate.
Empate?
Uau, por essa eu não esperava!
Mas que problemão.
Nós ambos perdemos e ganhamos?
O que houve?
Sora, você não está enganando ninguém.
Sim.
Esse era seu objetivo desde o início.
Se nós dois vencermos, quer dizer que
nossas ambas demandas são cumpridas.
Em outras palavras, vocês terminam
sob controle de Elkia,
Federação Oriental                 Elkia
mas seus direitos são assegurados e
vocês continuam se autogovernando.
Warbeasts
Nós podemos dividir os
recursos do continente.
E a Federação Oriental
vira a Federação Elkia.
Federação Elkia
E aí?
Nós dois vencemos ou perdemos?
O que você prefere?
Você não ia dominar a
Federação Oriental e destruir os Warbeasts?
Isso está completamente errado.
Por que eu destruiria meu
paraíso de orelhas de fera?
É uma raça cheia de animais
fofos como a Izuna!
Por que eu destruiria um tesouro desses?
Fofura é a Justiça Final!
Amor por Orelhinhas
Nii, você é muito apaixonado.
Sério...
Então estávamos na palma
da sua mão o tempo todo.
Mas, mesmo que nossas nações se unam.
Graças a vocês, os elfos
sabem nossos segredos.
O Elven Garde vai declarar
guerra contra nós algum dia.
Tenho certeza que sim.
Então quando eles o fizerem,
vamos acabar com eles.
Você pensa que consegue fazer isso?
Consigo.
Nosso espião teve
suas memórias alteradas pelos juramentos, antes de relatar tudo ao Elven Garde.
Ela deu informações falsas sobre seu jogo.
A razão pela qual você lutou com a Clammy
pelo direito de alterar as memórias dela...
Era para usar nessa ocasião.
Agora, se Elven Garde nos
atacar, nós vamos vencer.
Então vamos conseguir dominar
a nação dos elfos também.
Você pensou até este ponto?
"Xeque-Mate" não quer dizer que
você só encurralou o rei inimigo.
É uma declaração de que o
rei inimigo está na sua mão.
Por isso que eu disse
isso quando o conheci.
"Xeque-Mate".
Então, o que você escolhe?
Nós dois vencemos, ou perdemos?
Você vai mesmo me fazer falar? Malvado.
Nós dois vencemos.
Certo, agora...
Encontrar um lugar para ficar
Aprender sobre esse mundo
Conseguir um Flügel
Dominar a Federação Oriental
A Federação Elkia Nasceu!
O que você vai fazer?
Não me diga que vão começar
uma nova grande guerra.
Se eu quisesse isso, eu teria
pego a peça da sua raça.
Essas coisas nunca podem ser
tomadas, então não vamos.
Sim.
Nosso objetivo nunca mudou.
É simples e direto.
Derrotar o Tet.
Só isso.
Derrotá-lo?
Ele é o verdadeiro Deus!
Sim? E daí?
Isso é um problema?
Vocês vão tentar derrotar Deus?
Vocês têm umas ideias bem loucas.
Vocês acham que conseguem?
Não sei.
Não temos informações específicas,
mas temos pistas.
Primeiro, por que as peças
das raças são dessa forma?
Segundo...
Por que há 16 raças,
os Exceed, nesse mundo?
Terceiro...
O que são essas coisas
que eu vejo no horizonte?
Em outras palavras, juntar
todas as peças é o que
dá o direito de desafiar Deus.
Mas isso não quer dizer que você
tem que tomar nossas peças?
Não.
Isso iria contra os juramentos.
Os juramentos?
Quatro, por que colocar
uma regra nos juramentos
Dez Juramentos
1. Todo tipo de assassinato, guerra e roubo é proibido neste mundo.
2. Todos os conflitos serão decididos com jogos.
3. Os jogadores concordam que ambas as partes são de valor igual para o jogo.
4. Desde que não vá contra o número três, tudo pode ser apostado
e qualquer jogo pode ser jogado.
5. Quem for desafiado deve escolher as regras do jogo.
que não precisa ser seguida?
O que você quer dizer?
6. Quaisquer apostas feitas em acordo devem ser mantidas.
7. Conflitos entre grupos serão conduzidos por um representante
designado e de autoridade absoluta.
8.  Ser pego roubando durante um jogo significa derrota instantânea.
9.  Em nome de Deus, nenhuma das regras anteriores devem ser mudadas.
10. Vamos todos nos divertir e jogar juntos!
Você esqueceu?
Juramento 10.
10. Vamos todos nos divertir e jogar juntos!
Vamos todos nos divertir e jogar juntos!
Em outras palavras,
se não estivermos todos juntos, nos
divertindo, não dá para ganhar.
Não vamos roubar as raças um dos outros.
Cada uma das raças, as dezesseis
que dizem ser inteligentes,
devem usar sua personalidade e
inteligência, talentos e recursos,
para criar uma torre em Disboard.
"Provem para mim que são ao
menos um pouco inteligentes."
Isso é ótimo! Incrível.
Isso está ficando muito divertido.
Eu estava mesmo certo
de trazê-los para cá.
Estou esperando.
Venham para mim, com
todas as raças unidas.
E então...
Ele fez parecer fácil, mas...
Destruir o maior país do mundo,
Elven Garde, de dentro...
O que você vai fazer?
Se há um jeito, eu quero saber.
Mas temos que fazer isso.
Esse é o único jeito da Imanity vencer.
Clammy...
Um jeito de os fracos continuarem fracos,
mas mesmo assim derrotarem os fortes.
Um jeito de continuar sendo
quem é, mas superar seus limites.
Voar alto no céu, mesmo sem conseguir voar.
Ele sempre encontrou um jeito,
dentro de desespero,
sofrimento e escuridão.
Não estou imaginando isso, estou?
Você mudou um pouco.
É mesmo?
Talvez eu sinta que não
posso perder agora.
Então...
Você pode me ajudar.
Claro!
Eu lutaria contra todo o
mundo por você, Clammy!
Vamos lá!
Só nos assista, Sora!
Bom, vamos indo.
Sim.
Nii, mas ainda...
Ah, eu sei.
O-O quê?
Há algo que você ainda
quer da Sacerdotisa,
seu macaco careca?
Não é algo que queríamos, mas...
Se você é uma sacerdotisa
do templo, deve ter um, né?
Nós estávamos nos perguntando.
O-O que é isso?
Mas que poder!
Manifestação do centro divino.
Fundição mental estabelecida.
Configurações de força: mínimas.
Por que me invocaram,
com suas vidas finitas?
Exceed Rank 1, Old Deus...
Exceed Rank 1?
Old... Deus?!
Certo...
Vamos começar o jogo!