Espera... o que você fez?
Rei! Tolo rei!
Você deu para o cavalo a cruel
tarefa de matar sua Rainha.
Como você se atreve a mostrar
sua raiva ao seu povo?
Rainha!
Não posso pedir a ti...
e nem aos cavalos que abaixaram suas
espadas em nome do amor que têm por ti
que se voltem contra seus companheiros,
mas está claro que teu rei foi
tomado pela loucura!
Eu acredito que tu és a única que
podes comandar teu povo!
Não concordas?
Rainha...
A escolha é apenas tua.
Fizeste a escolha certa, minha
valente, incrível rainha!
E teus grandes guerreiros,
que superaram seu controle de
mente para obedecer sua rainha!
Vocês são os únicos que podem acabar
com a opressão desse rei insano!
Isso é...
Uma revolta.
A aparição de uma terceira força...
Então esse era o objetivo do Sora?
Eu já falei.
Eu vou vencer sem lutar.
Grande Mestre
Vencer sem lutar?
Sim, isso mesmo.
A não ser que eles sejam inteligentes
o bastante para isso,
não acho que eles conseguirão salvar Elkia
de sua situação atual, Stephanie.
Mas...
Nós, os Imanity, somos a raça
mais fraca em Disboard.
Mas foi por isso que criamos jeitos
de enfrentarmos os mais fortes.
Nós nos tornamos inteligentes.
É isso o que seu avô pensa.
Vovô...
Deve haver alguém com esse
tipo de inteligência.
Alguém que conhece a real força
justamente por ser o mais fraco.
Isso é...
Não queremos sangue!
Nós queremos o que todos querem... Paz!
Todas as forças, ajudem
as tropas da rainha vermelha.
Cerquem todos eles.
E não deixem ninguém morrer.
Seus traidores!
As peças vermelhas os estão protegendo!
Sim.
Não vai ser fácil para eles
matarem seus antigos companheiros.
Eles ganharam da minha magia dos elfos?
Que raça está ajudando eles?
Se eu deixar que alguém assim
tome o trono deste país...
Ei, rei louco.
Você sabia?
É possível acabar uma guerra de verdade
antes de matar o rei inimigo.
Não tem como você vencer.
Se renda.
Assim...
que se vence sem lutar?
Sora!
Me render?
Eu não vou te deixar sair deste país.
Nosso país...
é nosso!
Todas as forças!
Sacrifiquem suas vidas para
matar o rei inimigo!
Matem todos os traidores
e marchem em frente!
Nii...
É isso que acontece quando você
cerca demais um inimigo
já enfraquecido.
Sim, eu sei.
Está tudo acabado.
Não há como vencer sem lutar...
Por isso que eu fiz isso.
Nii...
Opressão. Dominação pelo medo. Ditadura.
São coisas estranhas...
Toda vez, em todo lugar,
isso sempre acaba levando
ao mesmo fim...
o assassinato por alguém que
nem sequer é combatente.
Desculpa.
Nosso mundo não é um lugar
tão legal quanto o seu.
Quando o assunto é guerras, é morte,
nós sabemos muito mais que vocês.
O vencedor dessa batalha é Kuuhaku!
Seu avô acredita que alguém
assim vai aparecer.
Alguém que conhece a real força
justamente por ser o mais fraco.
Alguém que consiga lidar com a real força
justamente por ser o mais fraco de todos.
Eles serão a esperança da Imanity.
Eles são um símbolo do que podemos ser.
Um símbolo do que podemos ser?
Você ficou bonita nessa roupa, Stephanie.
Isso é o bastante, né?
Era nisso que seu avô acreditava.
Sora...
Seu avô estava certo em
acreditar na Imanity.
Agora ninguém vai chamá-lo de tolo.
Certo?
Sim!
Obrigada!
Muito obrigada!
Tá tudo bem agora...
Que truque você usou?
Truque?
Não vai me dizer que a Imanity ganhou
da magia dos elfos sozinha, vai?
Claro que sim. É a verdade.
Algum problema nisso?
Eu não acho que a ideia de conseguir que
os elfos ajudem a Imanity seja ruim.
Então...
Mas eu não gosto de como você pensa.
Não a incomoda a ideia de que não podemos
sobreviver sem a ajuda dos nossos
"irmãos prodígios" elfos?
Mas...
A Imanity tem seu próprio
jeito de fazer as coisas.
Assim como conseguimos vencer
porque você estava convencida até o fim
que nós éramos espiões inimigos.
Isso é impossível.
É impossível um humano derrotar magia!
Se você acha, tudo bem.
Mas isso só quer dizer que esse
é o seu potencial máximo.
Eu vou te contar algo.
Seja contra elfos, seja contra deuses.
O Kuuhaku nunca perde.
Não subestime a humanidade, menina.
O quê?!
Você tem ideia do trabalho que eu tive
para fazer os elfos me ajudarem?
Eu não subestimei ninguém!
Eu estava levando isso a sério!
Nii, você fez uma menina chorar.
Mesmo você não tento uma namorada.
Mesmo sendo um virjão...
É minha culpa agora?
Eu não acredito nisso!
Eu vou descobrir seu segredo!
Agora, esse homem, Sora,
venceu a batalha pelo trono.
Hã mais alguém para desafiá-lo?
Portanto, de acordo com o último
desejo do Falecido Rei,
eu coroo Sora o novo rei de Elkia!
Espera!
De novo?
Não é Sora. É Kuuhaku.
Nós dois juntos formamos o Kuuhaku.
Vocês têm dois Reis.
Infelizmente, não podemos fazer isso.
Os dez juramentos exigem que
especifiquemos só um representante.
Não pode haver dois.
Então vamos dividir.
Eu sou seu rei só no nome e...
Eu protesto!
Se você virar rei, vai poder
fazer um harém.
Aí não vai mais precisar de mim.
Um harém?
O que eles estão fazendo?
Se for para ser só no nome,
eu vou ser o rei.
Aí não vou ter com o que protestar.
Muito bem. Então, recomeçando...
Eu protesto!
Espera, minha irmãzinha.
É raro você fazer piadinhas assim.
Tomara que não dê azar.
Nunca falei mais sério na vida.
Tá bom.
Eu não vou dar colher de chá, irmã.
Hoje é o dia...
Eu finalmente venço!
...em que eu finalmente venço!
— Três Dias Depois —
Mais uma rodada!
<Resultados>
500 Rodadas
158 Vitórias    158 Vitórias
184 empates
Olha, uma borboleta!
<Sora vs. Shiro [        ] Placar da Vida Toda>
3526744 Rounds
117080 Vitórias    117080 Vitórias
1186584 Empates
Vamos, admita a derrota!
Você tem asas lindas!
Você que disse que tínhamos
Eu também quero asas!
que vencer duas seguidas.
Por que só pode ter um rei?
Eu consigo voar!
Nii...
Sétimo Juramento:
Conflitos entre grupos serão conduzidos
Uma luz! Eu vejo uma luz!
Uma luz brilhante e dourada!
por um representante designado
e de autoridade absoluta.
Ele não fala que tem que ser apenas um, não é?
Parece que passou um tempão.
É tudo sua culpa por não prestar atenção.
Você está com vergonha.
Está mostrando tanto o corpo
que está com vergonha.
Eu não vou deixar ela
usar nada por baixo.
Você tinha que contar isso pra ele?
Por que você está me fazendo usar isto?
Roupas do
Antigo Rei
Roupas Antigas
da Steph
Nós temos que usar essas coisas horríveis,
não é justo se você não se ferrar junto.
E eu não ligo dos efeitos 2D mostrarem
claramente que ela não está de calcinha.
Do que você está falando?
Mais importante que isso,
vocês precisam trabalhar!
Ficamos muito tempo sem rei,
nossos assuntos internos estão uma bagunça.
Então você cuida deles.
Ei, estou tentando fazer isso sem
equipamentos. Não use armadilhas.
É mais eficiente assim.
Assim não vai dar!
Infelizmente, por causa do
estado atual de Elkia,
estão dizendo que alguns dos ministros
estão colaborando com outros países.
Como novos reis,
se certifiquem que...
O quê?
É esse o problema?
Nós agora faremos um jogo de
pedra papel ou tesoura de acordo
com os juramentos
e vocês todos vão perder.
Eu escolho tesouras, vocês papel.
Quem perder será proibido de dar
relatórios falsos ou parciais.
Nós estamos tomando vantagem
das regras dos juramentos.
Agora não teremos mais espiões.
Aí vamos nós.
Aschente!
Como podem ver, os mantimentos
dos nosso país estão acabando.
Entendido.
Você fará o seguinte...
Sim, senhor.
Hm...
Vamos introduzir agricultura baseada
em rotação de culturas.
Teremos um campo com...
Trigo, culturas de raízes, cevada e pasto.
Vocês vão fazer a rotação nessa ordem.
Sim, senhor.
O que exatamente são "ações do tesouro"?
Darei os detalhes depois.
Você vai mandar essas ações
e fazer com que os bancos comprem.
Isso nos trará um orçamento.
S-Sim, senhor.
Agora nós vamos só descansar
e ficar de olho nas mudanças.
Q-Quem são vocês?
Vocês cuidaram tão fácil de todos
os problemas internos...
Bom, eu sou do tipo que faz todas as
coisas domésticas quando jogo Civ.
Além disso, eu coloquei um monte de guias no
meu tablet para estudar para jogos de quiz.
Isso não é justo, Nii.
É trapaça.
Não me chame de trapaceiro em
um mundo onde você pode
trapacear usando magia, tá?
Finalmente chegou a hora.
Então... chegou a hora.
Está começando.
Você está mesmo usando essa roupa?
Sim. Eu me sinto mais relaxado assim.
Nii...
Sim. Tá.
Vamos lá.
Eu <3
Humanidade
Olá, pessoal!
Nii, você está nervoso.
Cala a boca. Nós dois temos
muito medo de pessoas.
Eu geralmente me seguro.
Meus queridos cidadãos.
Não. Meus companheiros da Imanity.
Nós, a Imanity, vivemos em um mundo onde
a guerra é proibida pelos 10 Juramentos e,
mesmo assim, perdemos várias vezes,
ficando agora apenas com Elkia,
nossa última cidade.
Então eu pergunto a vocês: Por que isso?
É porque o rei anterior falhou?
Porque somos a pior raça no ranking?
Porque não conseguimos usar magia?
É porque estamos destinados a morrer,
então não há como mudar isso?
Não!
Nas antigas guerras,
os deuses, os elfos, os warbeasts,
todas as raças lutaram entre
si e sobreviveram!
Por que anteriormente este continente
todo era comandado por humanos?
Será que é porque somos uma raça
que se especializa em violência?
Não conseguimos usar magia como os elfos,
nem somos fortes e habilidosos
como os warbeasts,
nem temos vida longa como os flügel.
Por que conseguimos tomar o continente?
É porque somos mestres na guerra?
Eu digo que não!
Nós lutamos e sobrevivemos
porque somos fracos!
Em todas as eras, todos os mundos,
os fortes poliram suas presas enquanto
os fracos poliram sua inteligência.
Por que estamos em perigo agora?
Porque os 10 Juramentos foram quebrados
e os predadores, além de fortes,
aprenderam a se tornar inteligentes.
A inteligência, as estratégias que
eram o nosso único meio,
o meio dos fracos sobreviverem...
E agora os fortes também o têm!
E esse é o resultado!
Me respondam isso, pessoal!
Por que vocês abaixam suas cabeças?
Eu repito, por que abaixam suas cabeças?
Nós somos os fracos?
Somos, como sempre fomos!
Sim, nada mudou!
Os fortes podem imitar nossas armas,
mas eles nunca vão dominá-las!
Porque no coração dessas
armas há uma covardia
nascida de uma quase humilhante fraqueza.
Essa covardia nos deu a inteligência
para escapar de magia.
Essa covardia nos deu a inteligência,
nascida do aprendizado
e da experiência, de prever
o nosso próprio futuro!
Eu digo pela terceira vez.
Nós somos os fracos!
Temos orgulho disso e vamos cortar
a garganta dos fortes e orgulhosos!
Eu declaro agora, como o 205º Rei de Elkia...
E como a 205ª Rainha...
Que assumo o trono!
Esse é o Emblema da Raça dado
para o seu representante
e representa tudo que a raça é.
Nós declaramos agora que
vamos viver como os fracos,
lutar como os fracos e, como fracos, destruir!
Como éramos e sempre seremos.
Aceitaremos o fato de sermos
a raça mais fraca.
Aceitaremos que somos e,
por termos nascidos sem nada,
podemos nos tornar qualquer coisa!
Vamos começar o jogo!
Vocês sofreram o bastante, né?
Foram humilhados o bastante, né?
Estou aqui para vocês, amigos da Imanity.
Neste momento, meu país,
Elkia, declara guerra...
Contra todos os outros países do mundo.
O quê?
Vamos soltar os cães de guerra!
Vamos conseguir nossas
fronteiras de volta!
O q-q-q-que vocês têm na cabeça?
Pare de gritar, está me assustando.
Steph é assustadora.
Como eu posso ficar calma
numa hora dessas?
Declarar guerra?
Está tentando nos destruir?
Eu não falei que pessoas mentem?
Como as outras nações vão ver o fato
de que derrotamos os elfos?
Eles vão achar que estamos recebendo
ajuda de uma raça ainda mais poderosa.
Sim... acho que sim...
Então até eles descobrirem que raça é...
Eles não podem nos atacar?
Isso.
Todos vão começar a suspeitar uns dos outros
e ninguém vai conseguir nos tocar.
Por isso que declaramos
guerra contra todos.
Vamos conseguir fortificar a
homefront sem fazer nada.
Eles pensaram tanto nisso...
Kuuhaku...
Talvez eles consigam mesmo!
Nós saímos de uma sala de jogos
minúscula para um hotel horrível
para o quarto da Steph até
chegarmos aqui, no palácio real.
E aqui é mais difícil de relaxar.
Flügel...
Eles têm longevidade e alta
capacidade mágica...
Além de viver em um fantasma flutuante
gigante: Avant Heim.
Eles têm uma grande sede de conhecimento
e jogam para obter livros de todo o mundo.
Sinto que podemos trazê-los para o nosso lado.
Nós temos o conhecimento de
um outro mundo como isca.
O-O que foi isso?
Nii...
Parece que vai ser divertido, né?
É a criança que se chama de Deus.
Ah, cara, eu não me chamo
de Deus, eu sou Deus!
E meu nome é Tet.
De novo?
Gostaram do meu mundo?
Estão se divertindo bastante?
Você tem bom gosto.
Nosso deus se recusa a fazer qualquer
coisa. Ele podia aprender com você.
Sério?
Nossos inimigos conseguem usar
magias que não conseguimos.
Só temos mais um território.
Nossa situação está caótica.
E Kuuhaku não pode perder
nem um jogo sequer.
É nesse mundo que estamos.
O que acha?
É incrível.
E não é?
Parece que eu estava certo
em trazê-los para cá.
Mas eu não quero interferir no mundo.
Não quero ajudar nenhuma raça.
Mas eu falei antes, né?
Tudo neste mundo é decidido por jogos.
Entendo.
Em outras palavras, até o papel de deus
poderia ser decidido em um jogo?
Isso mesmo.
Por isso que eu fiz com que
existisse exatamente 16 raças.
Cada lado de um tabuleiro
de xadrez tem 16 peças.
Ou seja, derrotar todas as raças
dá direito de ser deus?
Eu amo essa sua cabeça.
Você entende tudo tão rápido.
É difícil acreditar que veio de outro mundo.
Obrigado.
Mas você tem certeza que devia
estar sorrindo agora?
É política do Kuuhaku ficar em
primeiro em tudo que joga.
Por isso que eu tinha certeza que vocês
tentariam ganhar o direito de me desafiar.
Esqueceu que você já perdeu
no xadrez pra gente?
Isso mesmo.
Mas na próxima não vou perder.
Ei, Deus.
Me chame de Tet.
Certo, Tet.
Você nunca perdeu antes, né?
O Deus dos jogos estava tão, mas tão zangado
perdeu pra gente e por isso nos trouxe pra cá.
Não é isso?
Interessante.
Por que você acha isso?
Porque sei exatamente como você se sente.
Kuuhaku não perde.
Mas já perdemos um para
o outro muitas vezes...
Não se pode fugir enquanto
estiver ganhando.
Eu estava certo em escolher vocês, afinal!
Pois é.
Não vou deixar vocês saírem por cima.
Da próxima, eu vou vencer.
Essa é a razão. Estão desapontados?
Não.
Na verdade, estou feliz por não ser uma
razão nobre como salvar a humanidade.
Certo, vou voltar então.
Tchau.
Ei, Tet!
Obrigado por nos deixar renascer.
Este é o mundo ao qual pertencemos.
Obrigada, Deus.
Até mais. Da próxima, no tabuleiro de xadrez.
O Tet...
Sora! Shiro!
Aquele era Tet? O verdadeiro Deus?
Sim, por quê?
O-O que estava havendo?
Vocês estavam dizendo em ganhar
dele num jogo, não é?
Esquece isso. Dê um jeito
de nos tirar daqui.
E, por ora, só por opção de
estilo, vou escrever isso.
Era uma vez, há muito tempo...
Conquistar o Mundo
Eu vou começar conquistando o mundo.
E nosso objetivo final é vencer "Deus".
Bom, vou contar a vocês a história
da mais nova lenda.
Weak Square
Nós nos divertimos noite passada, né?
Ficamos acordados a noite toda jogando!