Por que um prédio tão alto assim?
Embaixada da Fundação Oriental Elkia
É fofo como eles estão desesperadamente
tentando compensar pelas suas
fraquezas com um prédio alto.
Aliás, dá pra me dizer por
que me trouxeram junto?
A embaixada é território estrangeiro.
Eu sei. E também sei que era
originalmente o nosso castelo.
Você está invadindo o território deles.
Não se preocupe.
Eu marquei hora.
Certo?
Bem-vindos, rei e rainha de
Elkia, Sora-dono e Shiro-dono.
Eu sou o embaixador assistente da Embaixada
da Federação Oriental de Elkia,
Hatsuse Ino.
Prazer em conhecê-los.
Quando você...
Esta manhã...
Ele estava me observando
na biblioteca essa manhã,
então fiz um gesto para dizer
que eu estava a caminho.
Os sentidos dos warbeasts são
tão bons quanto suas visões.
Eles têm ótima visão, fiquei até surpreso.
Não, quer dizer...
Você veio ver Hatsuse Izuna,
a embaixadora, confere?
Os warbeasts conseguem ler mentes!
Os rumores são verdadeiros!
Que bom que estamos na mesma página!
Certo, leve-me lá.
Muito bem. Por aqui.
Eu entendo os warbeasts,
mas como o Sora...
Quando você está blefando
contra um jogador...
O jogo...
já começou, né?
Final Falso
Reviver dos Mortos
Ei, Jibril.
Sim?
Você sabe algo sobre isso?
Algum tipo de aparato de exibição...
Mas os warbeasts não são usuários de magia.
E-Estou interessada!
O-O chão está se movendo!
Sora-dono, eu ficaria feliz se
você seguisse
os procedimentos corretos da próxima vez.
Dado o que aconteceu, há um
certo número de warbeasts que
têm muito rancor contra Elkia.
Eu não tive tempo de falar com todos eles,
então alguns podem ser
bem rudes com você.
Mesmo um cão que anda e fala
ainda é um cachorro, então?
Steph, do que ele está falando?
As guerras de construções...
A embaixada de outro país
ser maior do que o nosso
palácio era ruim para a nossa
imagem, então fizemos outro.
Ah, você quer dizer o
castelo em que vivemos.
Depois disso, a Federação
Oriental ficou zangada e
começou a construir uma embaixada maior.
Elkia é pior que a Federação Oriental
em tecnologia de construção...
Mesmo assim,
a ideia dos 14º no rank, warbeasts,
subestimando os Imanities,
em último, é meio...
Ah, eu tenho a frase perfeita.
Um anão chamando o outro de baixinho.
Haha, mas que piada boa.
E bem rude vindo de alguém
em sexto no rank.
Então, o que isso a torna?
Uma arma quebrada trabalhando para
macacos que perderam sua pelugem?
A pessoas nesse mundo não se dão bem, né?
É legal ver crianças tão arrogantes
agora que a violência foi proibida.
A grande guerra durou muito tempo, até os 10
juramentos a terminarem repentinamente.
Diferente de vocês, velhos, que se
aposentaram já que só eram bom em matar.
Claro que esses antigos
ódios ainda continuariam.
Por favor, esperem aqui.
A diferença de sofisticação
de nossas culturas é aparente!
Aliás, Mestre,
como você contatou os warbeasts?
Ninguém está falando disso. Se liga.
Desculpa.
Diferente desses monstros que leem mentes...
Eu quero saber!
Hã?
Você não estava o vendo, mas
decidiu que ele havia o visto,
então fez gestos.
Em outras palavras, você blefou
contra alguém que lê mentes?
Desculpa a demora.
Essa é a Embaixadora da
Federação Oriental em Elkia,
Hatuse Izuna!
King Crimson!
Ei, menininha linda de orelhas de animal.
Por que você não brinca comigo?
Não se preocupe, sou só um tarado.
Por que você está me tocando,
seus babacas? Por favor.
-50 em pontos de fofura...
Por que pararam? Por favor.
Só fiquei surpresa porque vocês dois,
babacas, me tocaram do nada. Por favor.
Podem voltar ao trabalho, poxa. Por favor.
Hm... colocar "por favor" no fim
das frases, não as torna educadas.
É mesmo? Por favor.
Por favor, não se zanguem.
Minha neta ainda está
aprendendo a língua dos Imanities.
E...
Tirem suas mãos sujas de minha
neta, seus macacos carecas!
Ou eu vou cortá-los em picadinhos!
Por favor, evitem praticar ações
que me façam falar isso.
Entendo, ela puxou a ele.
Eu não gosto dele.
-1000 pontos.
Mas a Izuna é fofa! +1050 pontos.
Vocês, macacos sem cabelos,
são melhores do que o meu avô.
Continuem, por favor.
Certo, mas pare de nos chamar
de macacos sem cabelo.
Eu sou Sora.
E essa é a Shiro, minha irmã.
Oi, Izuna-tan.
Entendido.
Sora, Shiro. Por favor.
Então vamos ouvir o que vocês,
macacos, têm a dizer.
Se você consegue ler mentes,
não precisa nos ouvir.
Este é um local diplomático.
Um lugar de troca de documentos e palavras.
Ou isso é complicado demais
para vocês macacos?
Não fique zangado só porque somos
melhores com a sua neta do que você.
É vergonhoso.
Mestre, tente não quebrar o
coração frágil dos warbeasts.
Ele está tão triste que estou com
vontade de rir, quer dizer, chorar!
Vocês foram educados por animais?
Certo, eu vou falar o
que queremos, velhote.
Jogue comigo, apostando
a calcinha de sua neta.
Eu aposto a da Steph.
O quê?
Se você quer que eu o enrole em um
tapete e te jogue para fora daqui,
é só pedir, seu macaco!
Ou você prefere a da Jibril?
Se é isso que você quer, Mestre...
Ódio
A da Shiro então?
Você quer a calcinha de uma menina de
11 anos? Mas que tarado, velhote.
Ou prefere...
Não...
N-Não pode ser, as minhas?
Mas eu não sou gay.
Nii, eu vou proteger a sua castidade!
Tem certeza, velhote?
Eu diria que entregar a calcinha
dela é um bom negócio para você.
Se você não falar por que
veio até aqui, então retire-se.
Dá para parar? Você é um ator horrível.
Se você consegue mesmo ler
pensamentos, aceite o jogo das calcinhas.
Não é das calcinhas que
você está preocupado,
é com a chance de apagar minhas memórias,
de como todos os seus jogos funcionam.
Aqui, aperte a minha mão.
Você ficou com medo.
Eu sabia.
Leitura a frio.
É um truque barato que
qualquer um consegue fazer
com um pouco de conhecimento e intuição,
mesmo sem os incríveis sentidos
nos quais os warbeasts têm.
E para a sua sorte, essa é
uma especialidade minha.
Ele...
Você acabou de confirmar
que não é um blefe?
Então,
agora que confirmamos que
essa coisa de ler mentes
é pura mentira, é hora de fazermos o
que estávamos esperando para fazer.
Para cumprir o que viemos fazer...
Nós, Sora e Shiro, designados
representantes da Imanity,
a raça em 16º no rank,
e o reino de Elkia...
...abençoamos vocês, a Federação Oriental,
com a oportunidade de serem o primeiro passo
no nosso caminho para a dominação mundial.
Nós os desafiamos para
um jogo entre nações,
por tudo que a Federação
Oriental tem neste continente.
Um jogo entre nações?
Estamos atacando a Federação Oriental?
Foi isso o que você disse?
Sim.
Ah, e não vamos mudar o que apostamos.
Ainda são as calcinhas da Steph.
Você devia ter apostado a calcinha
da Izuna enquanto teve a chance.
Que pena.
Desculpe, velhote.
Xeque.
Mestre, o que é isso?
Jibril, você ainda não entende?
Temos a Federação Oriental em xeque.
A tecnologia da Federação Oriental
rapidamente avançou há 50 anos atrás,
mas é difícil ser uma civilização
avançada vivendo em uma ilha.
Eles precisam de muitos
recursos do continente.
Mas, Elven Garde atacou antes de
conseguirem apoio no continente.
Então a Federação Oriental os seduziu.
Mas ninguém aceitaria em
jogar um jogo em que
a nação mais forte de todas
perdeu várias vezes,
o que quer dizer que eles nunca
conseguiriam o continente.
Eles devem só ter perdido
deliberadamente, e pagado o preço.
Por que não fizeram isso?
Vamos responder essas perguntas em turnos.
Questão 1!
Por que eles apagam as memórias do jogo?
Porque se não apagarem, não
vão conseguir vencer sempre.
Correto!
Isso não faz sentido se o objetivo é
seduzir as pessoas a jogar.
Memórias
Jogo: Pedra, Papel ou Tesoura
A razão pela qual eles apagam a
memória, mesmo não fazendo sentido,
Jogo: ???
é porque há algo que
se descobrirem, eles se ferram.
Mas mesmo se você apagar as memórias,
os resultados da derrota não somem.
Questão 2!
Por que Elven Garde os
desafiou quatro vezes?
Porque estavam tentando descobrir
qual era o jogo, usando os
resultados de suas derrotas.
Elven Garde é um grande
país, diferente de Elkia.
Eles estavam preparados para
sofrer perdas com a pesquisa.
Resultado: Não lembro, mas perdi uma vez
Eles perderam uma vez, então decidiram que
era um jogo onde não poderia usar magia.
Habilidade Mágica: Elfos > Warbeasts  - Eles são péssimos (rsrs)
Essa foi provavelmente a razão
pela qual um elfo perderia.
Um jogo em que não se usa magia?
Carta na manga
Eu vou vencer sem magia!
O que quer dizer que os desafiaram
outra vez, com um plano em mente.
E então, eles perderam novamente.
E então, na terceira vez.
Não sei como, mas eles descobriram o jogo.
Eles têm essas incríveis trapaças, que
aqui chamam de magia, e as usaram
para se preparar para a
quarta e última tentativa.
E perderam de qualquer jeito.
Você tem uma imaginação muito fértil.
Mas o processo em que
eles perderam não importa.
Por que eles pararam
depois de quatro vezes?
Mesmo se eu estiver errado em
todo o resto, não me importo.
Sobre o porquê eles pararam...
Há duas possibilidades...
Eles perceberam que o jogo era
fundamentalmente impossível de se vencer.
Oitavo:
Ser pego roubando durante
um jogo significa
derrota instantânea.
Então, se eles tivessem exposto isso durante
um quinto jogo, poderiam ter vencido.
Ou eles descobriram
como o jogo funciona,
mas nunca descobriram por que perderam.
Então pararam de desafiá-los.
Porém...
Hã?
Isso não faz sentido.
Você entende o jogo, mas
não sabe por que perdeu?
Um jogo que se entende, mas
não se sabe por que perdeu?
Agora está ficando bom!
Questão 3!
Que tipo de jogo funciona com cada
uma dessas três diferentes raças,
Imanity      Flügel            Elfos
mas só a Federação Oriental é
tecnologicamente capaz de jogá-los?
A resposta correta é...
Vídeo-Game
Um vídeo-game em que se possa
trapacear o quanto quiser.
Um vídeo-game?
O que é isso?
Vocês não sabem, né?
Mas a Jibril já desafiou a
Federação Oriental antes.
Como assim, você nunca tinha
visto aquela coisa na entrada?
Hã?
Porque...
...você tinha esquecido.
Já que é uma memória
associada com o jogo.
Bom, mesmo sem isso,
se um Flügel como a Jibril
não sabe sobre eles,
é seguro dizer que o único país no mundo
com vídeo-games, é a Federação Oriental.
Por isso eles apagam as memórias.
Para as pessoas não descobrirem.
Porque em um jogo em que você é o GM,
você pode roubar o quanto quiser.
Seus oponentes não têm como descobrir.
Se você não sabe o que é o ciberespaço,
então a magia não é de nada.
Essa bobeira de ler mentes
é o seu jeito de dizer que as suas
trapaças são um sexto sentido,
e impedir que os oponentes
investiguem mais, não é?
Isso mesmo.
Vocês podem saber quando alguém mente,
mas não sabem ler mentes.
Certo, última pergunta!
Como descobrimos tudo isso?
Essa é sua, velhote.
Não pode ser, o último rei!
Fizemos ele jurar que
não contaria a ninguém!
Mas ele não sabia que
não sabíamos ler mentes...
Não, o problema é...
Sim.
Esse não é o problema.
O problema é: o fato de que
o último rei foi capaz
de contar algo para alguém, prova que
vocês não conseguiram ler sua mente.
Sua queda, foi o fato que de ele não
poderia contar para ninguém
pelo resto da vida, mas isso
não incluía após a sua morte.
Então, já que sabemos sobre o seu jogo...
Se déssemos todas essas
informações aos elfos,
em pouco tempo você seria colocado em
uma posição em que teria que jogar,
e perderia.
Você precisa apagar as nossas
memórias, não importa o quanto.
Mas se você aceitar apostar seu
território pela calcinha de Steph,
isso só confirmaria que as minhas teorias estão completamente corretas.
Sim, então...
O que quer dizer que,
a sua única opção é dizer que estou
inventando tudo e fugir, certo?
Você achou que te deixaríamos fugir?
Eu vou colocar mais uma carta na mesa.
Eu aposto a Peça de minha raça.
Cramy, isso é...
Fee, já houve algum jogo em que a Peça
de uma raça inteira foi apostada?
C-Claro que não!
Se você apostá-la e perder,
perde todos os seus direitos como Exceed.
Então os juramentos não são
mais aplicados a você,
o que quer dizer que viram animais.
É uma sentença de morte real.
Esses idiotas...
Você está maluco?
Eu já apostei o nosso território
inteiro, e a vida de todos nós.
Se você fugir agora,
seria como dizer para todo o
mundo que estou certo, né?
Você previu essa, Sr. Leitor de Mentes?
Xeque-mate.
Você tem mesmo certeza disso?
Mesmo se você estiver correto,
até Elven Garde perdeu esse jogo.
Além disso, você está apostando
a Peça de sua raça.
Você está tentando ser extinto?
Se você tivesse apenas se surpreendido
quando consegui me comunicar
com você da biblioteca, teria notado.
Notado que não somos deste mundo.
Quando o negócio é vídeo-games,
você pode usar quantos
macros e trapaças quiser.
O Kuuhaku não vai perder para nada disso.
Quando viemos aqui...
Você pensou que éramos presa fácil?
É a vez de vocês serem
amaldiçoados, warbeasts.
Quem são essas pessoas?
Bom, você não pode concordar em jogar
um jogo dessa escala sozinho, né?
Nós podemos esperar um dia.
Estamos apostando a Peça de nossa raça.
Todos os Imanities têm
o direito de assistir,
e nós vamos competir com
esses quatro jogadores.
E-Espera!
Não vamos deixá-los recusar.
Eu não sei se entendo. Por favor.
Mas...
Vocês estão me desafiando
para uma luta, Sora e Shiro?
Uma luta? Até parece.
Izuna-tan, vamos jogar um
joguinho na próxima!
Eu não vou perder.
Desculpa, mas vai sim.
O Kuuhaku nunca perde.
Até mais, Izuna-tan.
No que vocês estavam pensando?
Vocês sabem o que fizeram?
Como vocês vão explicar isso se perderem?
Explicar?
Se perdermos estamos ferrados.
Não há explicação.
Se perdermos, é o nosso game over,
e o de mais de 3 milhões de pessoas.
Se vencermos, conseguimos os
orelhas de fera e o seu território.
É tudo ou nada.
Não é emocionante, Shiro!
É muito!
Vocês são loucos!
Calma, Steph!
É só um jogo.
Eu sabia! Eu estava errada em confiar
as esperanças de meu avô nesse pessoal!
Então vou te perguntar uma coisa, Dora-chan.
Se os mestres vencerem,
todos os warbeasts do
planeta terão os seus direitos
removidos, e possivelmente mortos.
Quem se responsabilizaria por isso?
Nós matamos e usamos nossos poderes
por meio de jogos, não violência.
Se você perder é explorado,
vira escravo, e é morto.
É isso o que os juramentos significam.
A coragem necessária para arriscar sua vida
e a de seu povo, mesmo que por um instante,
para uma chance real
de matar o seu inimigo...
É disso que precisamos em um rei.
Hã? Do que você está falando?
O quê?
Espera, vocês ainda não entenderam?
O jeito de vencer nesse mundo.
Vencer nesse mundo?
Isso explica tudo.
Por isso Deus estão tão entediado.
Coitadinho do Tet.
Não se preocupem, vamos conquistar
esse mundo como prometemos.
Todo ele.
E sobre o que vamos fazer caso perdermos...
Eu já falei que não havia a mínima
chance de perdermos, né?
Xeque-mate.
Tragam-nos o tolo rei!
Ele está nos usando em
sua estúpida aposta!
Eles estão trabalhando com
a Federação Oriental!
Eu sabia que ia dar merda!
Não há como um
Imanitie vencer de um Elfo!
É incrível como eles se viraram
rápido contra você.
Eles acabaram de receber
uma sentença de morte.
Óbvio que estão zangados.
É difícil ficar calmo numa hora dessas.
E sobre eles, o que vocês vão fazer?
Se eles não estiverem felizes,
eles podem tirar a nossa
posição de representante.
Dia 19
Espere
Eles não têm coragem de nos
desafiar, só estão reclamando.
Apenas os ignore.
Dia 19
Mais importante, eles estão demorando.
Já faz uma semana.
Você está falando do jogo
com a Federação Oriental?
Um continente inteiro está em
jogo, claro que vai demorar.
Sim. Então, antes disso...
Estou esperando por
alguém com mais coragem.
Finalmente chegaram.
Vocês me deixaram esperando bastante.
Sim, eu sei o que você quer.
Pode ter qualquer coisa.
Shiro, me escute bem.
Eu acredito em você.
Eu acredito em você também.
Shiro, nós dois vamos sempre ficar
juntos, seremos sempre um só.
Shiro, estamos ligados por uma promessa.
Shiro, não somos heróis de
um mangá para meninos.
Shiro, nós sempre somos os vitoriosos,
antes mesmo de o jogo começar.
Nii?
Eu vou buscar a última peça que precisamos
para dominar a Federação Oriental.
Nii?
Nii, espera...
Agora, vamos começar o jogo.
Nii?
Shiro?
É manhã... hã?
O que foi, Shiro?
Nii... Volte pra mim, Nii.
Não me deixe sozinha...
Você tem um irmão?
Eu devo trazê-lo?
Número de Contatos
Não...
Não!
Shiro? O que foi?
Steph...
Nii...
Cadê o Sora?
Sora?
Isso é um nome, né?
Quem é esse?
Caminhada pelo Céu
Método de Dissociação
Nii, eu não vou soltar a sua mão,
porque eu acho que você levaria
a minha alma junto com você.