Departamento de vendas
Hobun Serviços de Pagamento Ltda.
Keisuke Niijima
Como podem ver, os produtos da nossa empresa
dão acesso a diversas formas de pagamento,
A praticidade das formas de pagamento
aumentando a praticidade do serviço.
Isso é tudo.
O que você diz faz todo o sentido,
mas é realmente necessário nos apressarmos
para implementar isso agora?
Err... Bem, tem razão...
Ei, Niijima!
Mas o futuro deste
produto é muito promissor!
Claro, mas ainda assim...
Com licença!
Posso dizer algo, chefe?
C-Claro.
Eu consigo sentir o potencial disso.
No exterior, cada vez menos
se usa dinheiro em papel,
então eu creio que devemos
pensar sobre isso o quanto antes.
Que tal se usarmos
por um período de teste?
Grupo HINA Holdings Ltda.
Divisão de Gerenciamento de Unidades
Takae Koga
Talvez no início seja um pouco
difícil de se acostumar,
mas tenho certeza de que
a demanda vai aumentar.
Se tiver alguma dúvida ou problema,
estaremos sempre à disposição para ajudar.
Espero que trabalhemos bem juntos.
Muito bom trabalho hoje. Que bom que
tivemos tantas reações positivas, não é?
Sim. E agradeço por conseguir um tempo na sua
agenda tão cheia para vir comigo, Srta. Koga.
Muito obrigado.
Como seu estômago ronca alto!
M-Me desculpe. Eu estava tão nervoso
que não comi nada de manhã.
Vamos comer alguma coisa
antes da próxima parada?
Ah, não, está tudo be—
Ou, se não se importar...
Vem comigo!
Uau!
Posso mesmo?
Se não se importar de ser
comida caseira, fique à vontade.
Me chamaram para um jantar da empresa mais
tarde, então eu nem vou conseguir comer.
Então muito obrigado, vou aceitar.
Que delícia! Tá gostoso demais!
Como isso é bom!
Que alegria! Isso que é felicidade!
Não foi nada. Eu só nunca tinha visto alguém
comer uma marmita com tanto gosto.
Para: Takae Koga
Ass: Espero que esteja bem
Olá. Aqui é o Niijima, da
Hobun Serviços de
Pagamento. Queria te
agradecer por me
acompanhar até as lojas
e até dividir o seu almoço
comigo. Se não se
importar, eu gostaria de
retribuir o favor com um
jantar algum dia.
Você gostaria...
"...com um jantar..."
Não, não, não, não, e não!
Eu tenho só que agradecer...
Se não se importar, eu
gostaria de retribuir
o favor com um jantar
algum dia. Você
gostaria de
me acompanhar?
Espero sua resposta.
Mandei.
O-Opa!
Ela já respondeu?
Ua— Ai!
É um milagre!
Caixa de entrada
De: Takae Koga
Ass: Re: Espero que esteja bem
Caro Sr. Niijima,
Obrigada pela sua mensagem,
e muito obrigada por sua
ajuda no outro dia. Fiquei
aliviada por ter gostado
tanto da minha marmita,
e ter evitado que ela fosse
desperdiçada, então não
espero nada em troca, mas
mesmo assim fiquei
contente com seu convite.
Eu adoraria jantar com você.
Como você anda bem,
como você anda bem!
Você não devia dizer isso quando
ela começar a andar de pé?
É mesmo?
Mas a Mai já engatinha tão bem.
Não consigo evitar.
Você ouviu? Que bom, não é, Mai?
Bom dia.
Bom dia, papai!
Olha, acordou cedo hoje.
Esse cheiro maravilhoso me tirou da cama.
Foi a mesma coisa comigo!
Era bem o que eu queria!
Eu perdi a hora!
Não esquece seu almoço!
Obrigada. Até depois!
Tome cuidado, hein?
Eu sempre tomo!
Minha nossa...
Ah, eu tenho que ir também.
Certo. Aqui está sua marmita de hoje.
Obrigado, como sempre.
Imagina.
Você não precisa se forçar
a cozinhar todo dia de manhã.
Eu sei que você está
ocupada no trabalho.
Tá tudo bem!
Você parece todo responsável, mas acaba
viajando às vezes, então eu fico preocupada.
Te entregar uma marmita feita com amor
me deixa com uma preocupação a menos.
É mesmo? Então vou continuar
contando com isso daqui para a frente.
Mas é claro!
Eu vou continuar sempre
fazendo marmita pra você!
Alô. Aqui é o Niijima.
Já se passaram dez anos.
Opa!
Sr. Ogue.
Eu trouxe uma lembrancinha da
minha viagem. Divida com a sua filha.
Muito obrigado.
Está livre depois do trabalho?
Já faz um tempo.
Ah, não.
Sinto muito.
Não tem por que pedir desculpas.
Por que o chefe da divisão de vendas
tá chamando ele pra sair?
O Sr. Niijima também trabalhava
com vendas, antigamente.
É mesmo?
Te convido outra hora, então.
Desde aquele dia, há dez anos,
o tempo parou para mim.
Cheguei.
Que bom que chegou.
Quer jantar?
Tá.
Mãe!
Takae, ei...
Por quê?!
Pois não?
Cheguei.
Oi?
Err... Mocinha, acho que
você deve ter errado de cas—
Não errei nada! Esta é a minha cada!
Eu sou a Takae Niijima!
A sua esposa!
A mãe da Mai!
TsumaSho
Episódio 1
Uma família de novo.
Err...
A plataforma da estação Kita-Asaka.
Foi lá que você me pediu em casamento.
Nosso aniversário de casamento
é dia 10 de dezembro.
O primeiro amor da Mai
foi o Yoshida, da sala dela.
A última viagem em família que
fizemos foi para a península de Noto.
Você perdeu o celular,
e ainda acabou se perdendo,
então eu e a Mai te demos
uma baita bronca.
O que mais eu preciso dizer?
Ah, nada. Mas... como?
Como é que eu vou saber?
Acho que é o que
chamam de "reencarnação".
Eu morri naquele acidente tem
dez anos certinho, não é?
E eu tenho dez anos agora,
então a conta fecha.
Mas eu só comecei a lembrar da
minha vida passada há pouco tempo.
Eu estava andando por aqui, e de
repente comecei a lembrar de tudo.
É inacreditável.
Hã? Então como eu posso...
Não! É inacreditável, mas o seu
jeito de falar, a sua personalidade...
Você é a Takae,
sem sombra de dúvida!
Takae!
Bem, então... Agora que
vocês acreditam em mim,
que porcaria de janta sem graça é essa?!
Não vão me dizer que estão comendo marmita
da loja de conveniência desde que eu morri!
A gente combinou que sempre teríamos ao
menos um jantar balanceado, não importa o quê!
Mesmo que fosse uma coisa simples! Eu não
expliquei como isso é importante para uma família?!
E você, Mai!
Você está trabalhando?
Err... Eu trabalho de casa, na verd—
Oi? O que você tá fazendo, desperdiçando
a flor da idade sem sair de casa?!
Você tem que sair pra caçar! Caçar!
"Caçar"?
Quando eu tinha sua idade, eu era louca pra sair
por aí me divertindo com homem atrás de homem,
como se não houvesse amanhã!
Claro, eu não fiz isso porque
conheci seu pai, mas...
Mai, você teve a sorte de ser
abençoada com a beleza da sua mãe,
então não desperdice
a sua juventude, por favor.
Certo.
Certo. Então vou voltar pra
minha casa atual, por enquanto.
Eu vou começar corrigindo
essa dieta de vocês.
Nas segundas, quartas
e quintas, eu vou fazer marmita.
Certo. Obrigado por isso.
E eu sei que é de um jeito estranho,
mas na verdade eu tô bem feliz de poder
ver como você e a Mai estão mais velhos.
Eu volto outro dia.
É mesmo... a mãe.
Takae!
Pare com isso. Vão te denunciar.
Eu senti tanto a sua falta, Takae!
Você era tudo pra mim! Estar com você
pra sempre era minha razão de viver!
Isso não me deixa feliz. Você nunca
sabe aonde a vida vai te levar.
Por mais que você queira correr uma corrida
de três pernas, às vezes a corda se parte.
É igual com um casamento.
Digamos que você tivesse desistido e chegado
no fundo do poço, não seria um problema,
mas e a Mai?
Pode por favor não deixar a sua negligência
acabar com a vida dela também?
Você tem toda a razão.
Eu sinto muito.
Eu só estou muito grato
por você ter voltado.
Então me mostre com
as suas ações, não com palavras.
Na verdade, eu queria que vocês
tivessem superado a minha morte.
Então, se você está mesmo grato,
me mostre uma atitude que diz que você
pode seguir em frente e construir um futuro!
Afinal, não fui eu quem
escolhi voltar. Foi só um milagre.
Eu sou a filha de uma outra família agora.
Então se esforcem, Keisuke e Mai.
Pai...
Takae!
Você tem toda a razão!
Eu vou te mostrar, você vai ver!
Eu também vou me esforçar, mãe!
Vocês tão falando alto demais!
Até depois, mãe!
Obrigado, Takae!
Tá, entendi! Tchau!
Hoya, você já terminou de
inspecionar os novos cartões?
Ah, eu sinto muito.
Ainda não consegui.
Oh, eu não vim te dar uma bronca.
Como já estou acabando
meu trabalho, vou te ajudar.
Muito obrigado!
Ah, mas primeiro vou almoçar.
Bom almoço.
Ainda não tô acostumado com o Sr. Niijima
vindo conversar comigo assim,
mas ele trabalha rápido mesmo, hein?
Parece que ele era
bem produtivo, na verdade.
Eu achei que nunca mais
ia poder comer a comida dela.
Aqui, sua marmita.
Foi bem difícil de fazer com
esses braços e pernas curtos.
Vê se come, pra recuperar as energias.
Que delícia! Tá gostoso demais!
Que bela marmita, não é?
Moriya...
Posso sentar com você?
Oh, claro.
Sr. Niijima, aconteceu algo bom
com você recentemente?
Oh, me desculpe por falar algo
estranho assim de repente!
Eu tô bem.
É só que você parece diferente de antes.
Talvez eu esteja, mesmo.
Como posso explicar...
Eu achei que tinha perdido
algo que era insubstituível,
mas de repente surgiu algo
que tapou esse buraco em mim.
E aí, quando me dei conta,
comecei a ter ânimo de viver de novo.
Parece algo maravilhoso. Se não se
importar, posso perguntar o que houve?
Não posso falar disso ainda.
Ainda parece bom demais para ser verdade.
É como um milagre que, se eu contar para alguém,
vai acabar desaparecendo,
como se nunca tivesse acontecido.
Certo, então não vou perguntar.
Me desculpe, Moriya.
Imagine. Mas eu fico feliz.
Acho que eu nunca tinha te visto
sorrir antes, então estou aliviada.
Você é muito gentil, Moriya.
Ah, não, não é como se eu prestasse
atenção assim em todo mundo.
Hã? Oh, acho que falei demais, não é?
É que eu nunca tenho a chance de almoçar
com ninguém assim, então estou me divertindo.
Vamos comer.
Vamos.
Você faz sua própria marmita, Moriya?
Sim, mas não conheço mais
ninguém que traz marmita.
Eu acho que é muito
bom ser responsável assim.
Muito obrigada pelo elogio,
mas acho que não é para tanto.
Não, eu realmente acho impressionante.
Acordar cedo, mesmo estando cansada,
e cozinhar com braços e pernas curtos...
O que foi?
Ah, não. Eu só admiro
muito quem fez isso para mim.
Isso é uma das melhores coisas que alguém
que prepara uma marmita poderia ouvir.
Será mesmo?
Sr. Niijima, não quer ser
meu amigo de marmita?
Hã? Amigo de marmita?
Falar com você me deixou toda
animada pra fazer mais marmitas!
Eu adoraria comer junto
com você de novo!
Se você não se importar,
por mim tudo bem.
Eu vou estar aqui almoçando
toda segunda, quarta e quinta.
Muito obrigada!
Hmm... Eu não tô acostumada
com não ter botões...
Tem certeza que não quer
um que tenha sinal de celular?
Seria um problemão se me pegassem com um
celular registrado no seu nome, não seria?
Se tiver Wi-Fi, já está ótimo.
Essa é a minha Takae!
Tão responsável!
Você é que é péssimo
em gerenciar os riscos.
Argh, minha mão é pequena
demais, e meu dedo não alcança.
Hã? O que foi que eu apertei aqui?
Ei! Quem disse que você
podia tirar fotos de mim?!
Ah, eu pensei em colocar
de plano de fundo.
Presta atenção!
O que você vai dizer se o pessoal
do seu escritório vir isso, hein?
Que é minha esposa, lógico!
Você é bobo?!
Vão chamar a polícia
imediatamente! Apaga isso!
Não vou apagar!
Você tem que ter noção do perigo!
Não vai ter problema!
Mãe, você tá aqui!
Bem vinda de volta, Mai!
O seu pai me contou tudo.
Você tá procurando um novo emprego?
Sim. Mas eu acabei
de começar a procurar.
Dá uma voltinha, deixa eu dar uma olhada.
O quê? É só um terno.
Ahh, você está linda.
Agora coloca a mão na cintura.
Que vergonha!
Certo! Vamos esbanjar hoje
e fazer um katsudon!
Vamos ter que usar tonkatsu
comprado pronto, mas enfim.
Tá, então eu vou fazer a salada.
Takae! Achei que você não ia vir hoje!
Deu pra encaixar nos planos.
E eu queria muito usar o que
sobrou do jantar de ontem.
Você diz isso, mas eu sei que
você só queria me ver!
O que você tá dizendo?
Não seja nojento!
Pronto. Agora que você já
tem sua marmita, vai logo!
Certo. Obrigado!
Estou indo almoçar.
Sr. Niijima?
Moriya?
Err, na verdade eu fiz
duas marmitas hoje.
Se você não se incomodar, gostaria
de comer uma delas comigo?
Hã? Você fez uma só para mim?
Eu moro sozinha, então às
vezes acaba sobrando comida.
Hoje é um dos dias que você
não traz marmita, não é?
Ah, me desculpe.
Não quero te pressionar.
Não, imagine. Obrigado. Já que você
teve todo esse trabalho, eu vou aceitar.
Ele tá demorando, hein?
Será que tá fazendo hora extra?
Eu preciso ir pra casa logo,
senão vou levar bronca.
Acho que vou indo pra estação.
Ora, seu...!
Eu me rendo!
Me rendo! Você ganhou!
Hã? Ah, Takae, é você?
Por que você tá comendo num lugar
desses? Você não conseguiu almoçar?!
Ah, sabe o que é... Uma pessoa que trabalha
pra mim também me deu uma marmita.
Aí como achei importante socializar,
acabei comendo ela.
Essa pessoa por acaso é uma mulher?
É.
Quantos anos?
Hmm, um pouco mais de 25, acho?
Solteira?
Acho que ainda é, sim...
Você tá querendo me dizer que...?
Argh, tanto faz.
Se isso acontecer, você não precisa
se forçar a comer a minha.
Pra começo de conversa, que tipo de adulto come
uma marmita sozinho num parque a essa hora?
Você não tem vergonha?
É claro que tenho.
Mas eu prefiro ficar envergonhado a desperdiçar
uma marmita que você fez pra mim!
A única coisa pior que isso é não poder dizer que
minha esposa fez essa marmita pra mim com amor!
A minha esposa amada fez só pra mim!
Dá pra parar de me chamar
de esposa em público?!
As pessoas vão achar que você é um tarado!
Por que você não entende isso?!
Porque você já desapareceu
da minha vida uma vez.
Há dez anos, naquele dia,
eu aprendi uma lição dolorosa.
Mesmo quando você acha que vai
ficar com alguém para sempre,
essa pessoa pode acabar
sumindo de repente da sua vida.
Eu não quero mais me arrepender de nada.
Não quero manchar o tempo precioso que temos
juntos como casal com mentiras e enganação!
Nem um minuto.
Nem um segundo sequer!
Tá bom, entendi.
Bom, é assim que você é, né?
Você me ama mesmo, não é?
O quê, você nunca percebeu?
Não, eu sabia.
Eu sempre soube.