No que você estava pensando?
Hã?! Como assim?
Ah, só para deixar claro,
somos irmãos, então não estranhe isso.
Meu Nii me rejeitou...
Quem liga para isso?!
Se você sabia que ela estava roubando,
por que não falou o que ela estava fazendo?
Eu podia ter ganhado se você falasse!
Regra oito: "Ser pego roubando durante um
jogo é uma perda instantânea", certo?
Isso mesmo.
E, por sua culpa, eu perdi!
Perdi meu direito de concorrer
ao trono e tudo está acabado!
Em outras palavras...
Ela está zangada que perdeu, então
está descontando na gente?
Ela caiu.
Entendi.
Você não conseguiu nem descobrir
um truque simples daqueles,
então você perdeu tudo que tinha
e está descontando na gente?
Isso é ridículo.
O quê?
Além do mais, quando uma criança te disse
isso, você não conseguiu parar de gritar.
Você é intelectualmente fraca
e facilmente enganada.
Você não consegue controlar suas emoções,
mas você é conservadora quando
o assunto é se arriscar.
Para ser direto, você nunca teve chance.
Se seu avô era burro como você,
isso explica por que ele sempre perdia.
Retire o que disse.
Pode falar o que quiser de mim,
mas eu não vou te deixar insultar meu avô!
Retire isso agora mesmo!
Já que você está tão brava, então
quer dizer que eu estou certo.
Você é tão burra quanto seu avô.
Por que você não se cala?!
Certo, vamos jogar.
Jogar?
Sim. "Todos os conflitos são
resolvidos com jogos."
Desafiante
Essa é uma regra deste mundo, né?
Então vamos jogar pedra, papel, tesoura.
Pedra, papel, tesoura?
Sim, mas...
Eu só vou usar papel.
Se eu usar algo além de papel, eu perco.
Se eu ganhar de você com pedra ou tesoura,
você perde também, então é um empate.
Empate
E o que acontece se empatarmos?
Se eu usar papel e você também, empata.
Claro, se der alguma outra coisa, você vence.
Simples, né?
Entendi.
Então é isso.
Então, o que você vai apostar?
Se você vencer, te dou o que você quiser.
Eu te conto como ela trapaceou.
E já que você não gostou que chamei
seu avô idiota de idiota,
pode nos mandar morrer.
Mas se eu vencer, você faz o que eu quiser.
Três:
Os jogadores concordam que ambas
as partes são de valor igual para o jogo.
Estou arriscando a minha vida num
jogo de pedra, papel, tesoura.
Você entendeu, né?
E se nós empatarmos?
Quatro:
Desde que não vá contra
o número três, tudo pode ser
apostado e qualquer jogo
pode ser jogado.
Eu te dou uma dica de como ela trapaceou.
Em troca,
você pode me fazer um favorzinho.
Para ser honesto, quando ficarmos sem dinheiro
não teremos onde ficar e nem comida, assim
como não teremos como conseguir mais.
Quer que eu dê a vocês um lugar para ficar?
Entendido.
Certo. De acordo com os juramentos.
Seis:
Quaisquer apostas feitas em
acordo devem ser mantidas.
Aschente!
Aschente (De acordo com os juramentos)
Sim!
Empate
Ele deve pensar que eu cai na armadilha,
mas enquanto essas regras
parecem me dar vantagem,
há na verdade uma chance
em três de empate.
Em outras palavras, ele quer um empate,
para ter um lugar para ficar,
mas eu não vou cair nessa!
Com essas regras, se eu usar "pedra" vou
ter dois terços de chance de vencer.
Com tesoura, também tenho
dois terços de chance.
Mas com papel, só tenho um terço.
Eu posso escolher entre tesoura ou pedra.
Mas ele disse que só vai usar papel.
Para tentar fazer com que fosse
mais difícil eu usar papel.
Em outras palavras, ele está tentando
me fazer usar tesoura.
Não acredito que
você caiu nessa,
sua anta~
Não acredito que
você caiu nessa,
sua anta~
Já entendi tudo.
Acha mesmo que vai me pegar
com essas instruções falsas?
Vou ferrar com o seu plano
e usar pedra!
Não!
Calma, Stephanie Dora!
Se eu usar pedra, eu tenho um terço
de chances de perder!
Isso mesmo.
Ele disse que só vai usar papel!
Se ele usar mesmo papel, então tenho
uma chance em três de perder
e ele tem uma chance em três de vencer!
Com as outras opções, ele tem duas
em três chances de perder!
Além disso, ele não venceria assim!
É óbvio. Ele não tem motivos
para escolher outra coisa.
Em outras palavras, ele vai usar...
papel!
Vamos.
Se prepare para perder!
Pedra, papel...
...tesoura.
Parece que você pensou bem,
mas não o bastante.
Você quase me deixou
te fazer usar pedra,
mas quando viu minha cara,
você caiu na real
e entendeu que, se eu escolhesse
só papel, não venceria.
Você conseguiu descobrir um
jeito para eu não vencer.
Isso foi bom.
Mas você devia ter escolhido papel.
Mas...
se eu escolhesse tesoura, eu teria
o dobro de chance de vencer!
Foi assim que eu soube que
você ia escolher tesoura!
Se você tivesse conseguido
perceber o que eu consegui,
você teria escolhido papel
em vez de tesoura.
Por isso que eu falei que você
não é boa o bastante.
Esse jogo ia acabar comigo vencendo
de um jeito ou de outro.
Você nunca teve chance.
Quer dizer que você queria um empate, né?
Eu entendo.
Eu te consigo um lugar para ficar.
Não.
Irmãzinha, o que eu disse?
Que ela te faria um grande favor.
E o que eu disse que isso seria?
Você não falou.
Espera!
Isso não é verdade!
Eu chequei!
Eu perguntei se você queria
um lugar para ficar!
Sim.
Mas eu falei algo?
Não pode ser...
Eu me enganei em pensar que ele
só queria um lugar para ficar?
Ou seja, a maior armadilha nesse jogo
era o fato de você ter o mesmo risco
se perdesse ou empatasse.
Mas... isso é uma fraude!
Eu obedeci todas as regras
quando te desafiei.
É sua culpa por não se certificar.
Acho que está na hora
de te falar qual é esse
"favorzinho" que eu quero.
Se...
...apaixone por mim!
Hã?
Minha querida irmã, o que você acha
do plano perfeito do seu irmão?
"Seis: Quaisquer apostas feitas em
acordo devem ser mantidas."
Se eu a fizer se apaixonar por mim,
ela vai me dar todo o dinheiro que
tem e um lugar para ficar!
Nii, se você dissesse
"agora você me pertence",
já seria o suficiente.
Hã?
Nii...
Você estava pensando no que
queria, não no que precisava?
Não...
Será que meu medo de
deixar essa chance passar
e nunca conseguir uma namorada para o resto
da vida atrapalhou meu julgamento?
Eu fiz isso? Eu? De todas as pessoas,
logo eu? Como eu errei assim?
Nii, você disse que não
precisava de namorada.
Disse que só precisava de mim.
Shiro...
Eu estava errado! Desculpa!
Mas sabe, não posso pegar minha irmã!
E você tem onze anos!
Eu sou um cara normal, sabia?
Eu tenho desejos sexuais, desejos
sexuais e desejos sexuais!
E também desejos sexuais!
Ele disse isso quatro vezes...
Eu sei que as dez regras são absolutas,
mas eu estou meio que com inveja do
jeito que ele fala com a irmã dele...
Eu me recuso...
Me recuso a...
Me recuso a aceitar isso!
Steph-oscópio
Não! Isso não está acontecendo!
Se apaixonar devia ser
temporário, não para sempre!
Eu outras palavras, se eu conseguir
me manter concentrada...
Ei.
Sim?
Posso te chamar de Steph?
Claro!
Não! Não! Essa não sou eu!
Ei, Steph.
Sim?
Nos deixe viver no palácio.
Com prazer!
Não! Não! Não!
Olha só, então esse é o poder dos mandamentos.
Nii...
Parabéns em deixar de ser um virjão.
O que ela está falando? Eu nem...
Não! Não! Eu não vou deixar nada proibido
para menores acontecer na sua frente!
Eu não me importo.
Seu irmão se importa!
Tem que ser saudável!
Cidade de To***
Cria Lei de
Jovens Adultos
Saudáveis
Vamos obedecer
as leis éticas!
Então podemos puxar
o "saudável" para o limite...
Apertando os peitos dela,
ele nem consegue se segurar!
Não consigo me segurar!
Steph-oscópio
Peitos...
Peitões...
Incrível!
Desligado
E então a saia dela se levanta, levando a...
Pagar calcinha.
Agora... não!
Sora! Você está bem?
Desculpa.
Desculpa mesmo!
Me perdoa!
Eu pensei que se deixasse passar essa chance
nunca mais teria outra chance de pegar
em peitos na minha vida.
Eu sou um cara, sabe, e nós
queremos essas coisas.
Eu sou horrível, eu sei! Um tarado!
O que está...
Onde você está, Nii?
Não me deixe sozinha.
Desculpa!
É isso que acontece quando
vocês se separam?
Nii!
Shiro!
Eba!
Alívio!
O que vocês têm de errado?
Palácio Elkia
Vocês são de outro mundo?
Sim.
Então é por isso que vocês
não têm lugar para ficar.
Você acredita que viemos de outro mundo?
Há algo chamado magia de invocação.
É possível.
Esse é mesmo um mundo de fantasia.
Mas enfim, o que está acontecendo aqui?
Ah, Shiro não gosta de tomar banho.
Ela disse que eu não posso ver
porque isso seria pornografia infantil,
então ela nunca toma banho.
Então nós chamamos nosso bom amigo,
Seu Fumaça, para ajudar.
Nii, eu não gosto de você.
Então por que você não vai embora?
Shiro e eu não podemos ficar
muito longe um do outro.
Então a presença do Seu Fumaça
é muito necessária.
Mas Steph, você eu vou ver peladinha!
Desculpa, Steph, caiu da minha mão...
Você pode pegar para mim?
O que é isso?
Uma arma secreta do outro mundo.
Do outro mundo?
Se a Steph pegar o smartphone,
eu vou conseguir vê-la pelada
sem ter que ver a Shiro.
E aí? Você pegou?
Sim...
E a foto está ótima.
É cheio de frufru, fica difícil de me mexer.
Eu usava isso quando era mais nova.
Ficou perfeito.
É um pouco formal,
mas é como cosplay, então é bem divertido.
Steph-oscópio
Uma roupa de mordomo! Amei!
Você está bonita também, Steph, nesse vestido.
Novo Vestido de Lençol
Feito por Sora
Estou honrada.
Honrada
Não!
Com o que ela está brigando?
Com ela mesma, eu acho.
Eu vou fazer chá!
O que deu nela?
Você não entende as meninas, Nii.
Hm, madame...
Nós vamos fazer o chá...
Está tudo bem.
Da onde saiu essa sua roupa?
Vou levar uns biscoitinhos
que eu fiz também...
O que vamos fazer?
Ah, não...
Steph-oscópio
Está ótimo, Steph.
Você seria uma ótima esposa.
Você devia se casar com ela, Nii!
Sua esposa? Mas que vergonha...
Estou muito, muito envergonhada!
Madame?!
Aguente firme, Stephanie Dora.
Não deixe aquele cara do outro
mundo continuar te usando.
Voltei.
Sora?
Parece meio vazio aqui, considerando que há
um torneio para determinar o próximo rei.
Todos parecem mortos.
Isso não é japonês?
Acho que não.
Está em Imanity.
Elkia era a maior das nações de Imanity.
O que é Imanity?
Humanidade.
Humanidade?
Antigamente havia vários países Imanity,
mas nós já estávamos em declínio
quando meu avô tomou o poder.
Elkia era a única que tinha sobrado.
Nós tínhamos que apostar o território
do país se quiséssemos expandir.
Então vocês não apostavam contra
a humanidade... quer dizer, Imanity.
Claro.
O que existe além da humanidade?
Deixa eu ver...
Há 16 raças sencientes para as quais
os dez juramentos se aplicam.
Nós as chamamos de Exceed.
A primeira raça é a Old Deus, deuses que
foram derrotados pelo Verdadeiro Deus.
Phantasma é a segunda.
Elemental é a terceira.
Os bons com magia e que fizeram da Elven
Garde a maior nação no planeta
formam a sétima raça, Elf.
Lá embaixo, a raça 14 é a dos Warbeasts,
e a 15 é a dos Sirens...
Espera.
O que é esse negócio de posições?
O ranking.
Ouvi falar que é determinado
pela afinidade com magia.
Os Imanity não estão na lista?
Somos a raça 16.
Os piores?
Não tem jeito.
Não temos afinidade nenhuma com magia.
Nenhuma?
Então não podemos usar magia?
Isso.
Nós, os Imanity, não temos
os Circuitos Espirituais
que nos fazem se conectar
com as fontes de magia.
Não só não conseguimos usá-la,
como também não conseguimos
notar quando ela é usada.
E por isso você não consegue vencer.
Por isso que você só perde.
Steph,
tem uma biblioteca aqui?
Tem alguns livros no escritório...
Mas...
Eles estão em Imanity.
Vou ter que aprender essa língua.
Sim.
Nii.
Aprendi.
Isso aí.
Me elogie mais.
Minha irmãzinha é tão inteligente!
Estou tão orgulhoso!
Espera, como você aprendeu?
Você não quer dizer que...
Você acabou de aprender a língua toda?
Sim. Por quê?
Isso é impossível.
Em pouco tempo assim?
É simples porque a língua falada é idêntica.
Você que é lerdo, Nii.
É melhor o homem ser devagar do que rapidinho.
Simples?
Que pequeno da sua parte.
O meu não é pequeno!
Esses dois...
O jeito que eles ganharam de mim
no pedra, papel, tesoura...
A inteligência de gênios.
O trabalho em equipe que vem da
confiança completa um no outro.
É que você é especial. Você consegue falar 18
línguas, incluindo suas formas clássicas.
É possível que...
Que esses dois consigam salvar Elkia?
O vencedor desse desafio é Cramy Zell!
Steph, por que você queria o trono?
Eu fiquei a noite inteira lendo,
então aprendi muito.
Sobre este reino,
sobre o seu avô.
Sei...
Você estava com medo de perder sua posição
como membro da família real?
Não.
Você queria salvar Elkia?
Isso.
Claro, isso era o mais importante,
mas meu avô foi forçado a apostar o território
do nosso país, e ele sempre perdia.
Ele era chamado de rei tolo.
Mas meu avô acreditava nas
possibilidades da humanidade!
Mesmo sendo da mais baixa raça no rank,
mesmo não conseguindo usar magia,
ele acreditava que podíamos
ganhar das outras raças.
Eu queria provar que meu avô estava certo.
Se eu pudesse virar rainha
e recuperar o território,
eu poderia provar que ele estava certo
sobre o que a humanidade é capaz!
Steph...
Você gosta deste país, deste mundo?
Sim.
Claro que sim.
Isso é ótimo.
Eu sinto inveja por você conseguir
falar isso tão claramente.
Mas...
Esse desejo não vai se realizar.
Para piorar tudo,
este país só vai se ferrar
se continuar assim.
Estará tudo acabado no momento em
que o próximo rei subir ao trono.
Cramy...
Já está na hora da coroação, né?
Stephanie Dora.
Você está vestida assim desde que perdeu, né?
Você disse que seu avô te deu esse vestido, né?
Pode ficar com ele.
Escuta. Você perdeu.
Não cometa o mesmo tolo erro
do rei que te deu esse vestido.
Por isso que as pessoas te
chamam de neta do tolo.
O jogo...
já começou.
Sora?
Sexta lei:
Quaisquer apostas feitas em
acordo devem ser mantidas.
Isso é seu.
Por enquanto.
Então a neta de um rei idiota tem
serviçais igualmente idiotas?
Ei, irmã.
Você vai seguir seu irmão não
importa o que ele fizer?
Sim.
Assim como eu prometi. Eu vou
te seguir para qualquer lugar.
Uma resposta instantânea?
Demorou um pouco para eu...
Você está mentindo.
Parece que você está se divertindo.
Bom, acho que vou te levar para um lugar
mais divertido que nosso antigo mundo.
Steph, quanto tempo você
vai ficar sentada aí?
Você quer o vestido de volta, né?
Steph, rápido.
Vamos.
Vamos para onde?
Vamos provar que seu avô estava certo.
Sora!
O quê?
Hã? O que houve com a visão
que eu estava tendo.
Ah, é...
Aqueles biscoitos estavam ótimos.
Obrigado.
Valeu.
Você demorou!
Meu próximo objetivo...
vou virar rei
Vou virar rei.
Especialista
"Tem certeza que isso é armadura o bastante?"
Claro que não!