Eu odeio banhos...
Shiro!
Eu não vou conseguir te lavar se
você ficar se mexendo assim!
Depois de tudo o que houve hoje, você
devia mesmo tomar um banho, irmãzinha.
Meu cabelo fica duro, eu não gosto.
Então por que não usa este shampoo?
De onde você saiu, Jibril?
Esse é o shampoo especial de
Água Espiritual dos Flügel.
Shampoo de Água Espiritual
Dê uma finalização elegante ao seu cabelo
com esse shampoo de alta qualidade.
Mantém o brilho sem danificar o cabelo.
Recomendado pelos Flügels de todo o mundo!
Ele é famoso por deixar o
cabelo macio e brilhante.
E como sua escrava, eu, Jibril, ficarei
feliz em lavar as suas costas, mestres.
Mal posso esperar para
descobrir mais sobre vocês...
Fique longe dela, Shiro!
18+
A própria existência dela
é proibida para menores!
Jibril, sente-se!
Você só tem que sentar e esperar, Jibril.
Não!
Eu não consigo ver nada por
causa da fumaça! Não é justo!
Ela já assumiu o seu cargo
como mestre da Jibril.
Seu irmão está muito
impressionado!
Você é incrível, Shiro-san. Incrível mesmo.
Eu odeio o fato de que estou
começando a me acostumar com isso.
O que é isso?
Sacrifício
Morte
Uma cozinha preparada para os meus mestres.
Hum... Speph-san, certo?
É Steph!
Stephanie Dora!
Eu não tenho interesse em ter
Imanities como meus mestres,
então vou chamá-la de Dora-chan!
Dora?
Eu recebi uma mensagem dos meus mestres.
"Há todo o açúcar e manteiga
que você quiser aqui,
então faça o que quiser", palavras deles.
Sério?
Com isso, eu consigo fazer um
monte de biscoitos diferentes...
Espera aí, eles estão indiretamente me
pedindo para fazer algo para eles?
Eles estão sempre tentando fazer
com que eu faça coisas para eles.
Sem você, teríamos perdido, Steph.
Obrigado.
Só pode!
Entendo. Então é assim que a
Imanity experimenta o amor.
Amor?
Não!
Sua ordem foi "se apaixonar",
não "manter-se apaixonada".
Então, por que você ainda
parece estar afetada?
A todo momento coisas interessantes
estão acontecendo em volta do mestre.
Voltei, Cramy.
Você quer informações? Comida?
Ou... me quer?
As roupas primeiro, por favor.
Tem um gosto melhor do que costumava ter.
Eu ouvi dizer que as coisas
estão ficando melhores
desde que a neta do último rei começou a
colocar as políticas do novo rei em ação.
Entendo.
Stephanie Dora fez isso?
Uma marionete é uma marionete.
Ela é uma vergonha, assim
como o seu avô era um tolo.
O jeito com que você está zangada
sobre como foi má com ela,
e está secretamente praticando
para se desculpar, é muito fofo.
Como você sabia disso?!
E mais importante, você não
tem nenhuma informação?
Vamos ver...
A única novidade é que o novo
rei tem uma Flügel agora,
e está interessado na Federação Oriental.
O que você disse?
Eu fiquei um pouco entusiasmada demais,
mas isso vai beneficiar os
Imanities a longo prazo,
e definitivamente não é sinal de amor.
Certo, Jibril-kun.
Diga-me tudo o que sabe
sobre a Federação Oriental,
a nação de meninas animais
que eu vou conquistar.
Então... estamos ferrados, né?
Como você deseja, mestre.
Cada clã de warbeasts tem uma
aparência diferente, e por essa razão
eles estavam em estado de guerra
civil durante muitos anos.
Um indivíduo conhecido como a
Sacerdotisa do Templo acabou com a guerra
em menos de meio século,
anexando os vários clãs, e os unindo
em um grande Império Naval e o
terceiro maior país no mundo:
a Federação Oriental.
Então, basicamente é um país de
meninas com orelhas de gato,
orelhas de cachorro, orelhas de raposa,
de coelho, e todas elas vão ser minhas!
Certo, vamos atacar imediatamente.
Mas primeiro, precisamos do conhecimento
no qual você passou um milênio adquirindo.
Infelizmente, isso é impossível.
Temo que mesmo vocês não serão capazes
de derrotar a Federação Oriental.
Jibril, você está...
Dizendo que o Kuuhaku vai perder?
Não, eu quero dizer que eu
não vou conseguir ajudá-los,
porque eu já desafiei a
Federação Oriental uma vez...
e perdi.
Isso é tudo.
A Federação Oriental, e os warbeasts
estão ao comando de Elkia agora.
Como você tem tanta certeza?
Você entende, certo, Fee?
O Elven Garde desafiou a
Federação Oriental quatro vezes,
e perdeu todas as vezes.
Bom, foram aqueles velhos
loucos que perderam, mas sim.
E isso explica como eles
venceram um Flügel,
e como eles me derrotaram,
mesmo eu tendo ajuda de um elfo.
Se os warbeasts estão por trás deles,
eles podem facilmente estar usando algum
truque que nem um elfo conseguiria perceber.
Cramy...
Mas é claro. Os imanity não são capazes
de vencer as raças superiores.
Não subestime tanto a humanidade.
Aquele idiota.
Então os Flügel não podem
os derrotar, e nem um elfo?
Que tipo de jogo vocês jogaram?
Como parte da aposta para o jogo,
eles apagam as suas memórias
do ocorrido, caso você perder.
Isso ajuda a entender algo?
Entendo. Não há como vencer isso.
O que você quer dizer?
Conteúdo do Jogo: Pedra, Papel ou Tesoura
Olhos cheios de piedade
Se eles apagam suas memórias,
tenho certeza de que não deixam
Memórias
você usar nada que grave o
que acontece no jogo.
Não dá para planejar como vencê-los.
E além disso, aparentemente
eles leem mentes.
Como vencer disso?
Informação
Nós acabamos de dizer que
informação é importante.
Eu acho que você é mesmo uma Steph.
Não, espera.
Isso não faz sentido.
O quê?
Se ninguém nunca sequer se
aproximou de derrotá-los,
então as pessoas parariam de os desafiar.
Seria mais fácil se não o fizessem.
Irmãzinha, por isso você
é mais inteligente do que eu,
mas mesmo assim,
ainda perde nos jogos de estratégia.
Eles têm algo que podem usar para
ganhar dos elfos ou dos Flügel.
Eles se sairiam melhor se mostrassem
um pouquinho de vulnerabilidade,
atraíssem o inimigo a atacá-los,
e então roubassem os territórios.
Porém...
Nii, seu estilo de jogo é nojento.
Mano chocado!
Mas você está certo, é estranho.
Não há como eles expandirem o seu
país tanto assim em meio século.
Não é?
Não faz sentido, né?
Ah, eu acho que consigo explicar isso, mestre!
Explicar?
O que você quer dizer?
Estava em um livro.
Nos últimos 10 anos, só um país
desafiou a Federação Oriental.
Quem foram esses idiotas?
Seria melhor mostrar.
Claro, a Dora-chan vai vir conosco.
Venham, segurem-se em mim, mestres.
Com licença.
O que houve?
O tempo está bom, e o céu está claro hoje.
Espera!
O que você fez?
Usei teletransporte, por quê?
Ah.
Ah, é mesmo. Estamos em um
mundo de fantasia de verdade, né?
O quão efetivo é isso?
Eu posso ir a qualquer lugar
em meu campo de visão,
ou para algum lugar que já visitei.
Esse é tipo um feitiço de "zoom".
Como a Imanity sobreviveu à
guerra contra esses caras?
Esse é considerado o maior
mistério da nossa história.
Ah, eu lembro da antiga guerra.
Dragonia, Giant e Old Deus voando
para dentro do Campo de Batalha
50 Flügel juntos e mal conseguindo
matar um simples dragão,
e 200 de nós atacando um Deus
e todos nos sendo mortos!
Mas que memórias incríveis!
Mas esqueça isso. Olhe ali.
O que esse arranha-céu está fazendo
estragando a paisagem Elkiana?
É gigante.
É a Embaixada Elkiana da Federação Oriental.
É um prédio incrível.
Na verdade, costumava ser um palácio,
e a Federação Oriental o reformou.
Ah...
Espera, você disse que
costumava ser um palácio, né?
Então quer dizer...
Você esqueceu, mestre?
O único país que desafiou a
Federação Oriental nos últimos 10 anos...
Não me diga que...
Ah, foi Elkia então.
Nii, você está bem?
Estou bem.
Desespero
Só um pouquinho desesperado.
Federação Oriental
Antigo Território
Elkia Moderna
Os elfos desafiaram e perderam pra esses
caras pelo menos quatro vezes,
e Elkia os desafiou oito vezes
e perdeu metade do território?
Talvez o antigo rei tenha mesmo sido um idiota!
O quê?
Você disse antes que ele estava certo!
Ele perdeu metade da terra do país à toa!
Como posso defender tais ações?
Você tem ideia de quanta
agricultura e indústria
poderíamos construir se
tivéssemos esses territórios?
Ele era mesmo seu avô, né?
Ele acreditava em sorte,
O Que Ela Apostou
e pensou que se continuasse tentando,
alguma hora iria funcionar?
Ele pode não ter sido bom em jogos,
mas ele não era maluco o
bastante para apostar as vidas de
3 milhões de Imanities sem motivos!
Ele era um homem bom e
sensato, diferente de vocês dois!
Um homem bom e sensato?
Se perder metade do seu território
sem razão alguma o faz "sensato",
vou continuar sendo maluco.
Bom, ele pode ser páreo de pessoas que
não fazem nada além de reclamar
quando suas vidas estão em jogo.
A Imanity não tem salvação, sério mesmo.
Eu não me importo que você me insulte,
mas não insulte o meu avô ou
as coisas em que ele acreditava!
Steph!
Nii, você foi longe demais.
Como devo lidar com isso tudo?
Delicioso.
Droga.
Está mesmo delicioso.
Vovô, para o que é esta chave?
É a chave para onde eu guardo
algo muito importante.
Disso eu sei!
Ouvi dizer que homens colecionam livros
que não podem mostrar para ninguém!
Não, essa chave é para outra coisa...
Espera, não!
Essa é a chave da esperança.
Esperança?
Um dia, eu darei para você.
Sério?
Sim.
E um dia, quando você conhecer alguém
em quem pode verdadeiramente confiar o
futuro de Elkia, dê isso para essa pessoa.
Eu não vou dar isso para aquele cara!
Podemos ter uma palavrinha?
O-O-O que você está fazendo!
Eu recomendaria que você voltasse
à biblioteca imediatamente.
Isso é invasão!
Imediatamente?
Eu julguei que essa seria a melhor
coisa para fazer ao meu mestre,
então agi sem a sua permissão.
Você pode fazer o que quiser.
Espera—
N-Não pode ser!
Por que eu...
Poxa!
Mestre, não importa o quanto você procure,
não acho que você encontrará algo que
justifique as ações do antigo rei.
Não é isso que eu estou fazendo.
Eu só percebi que algo está errado...
Você está pensando nisso
tudo pelo bem da Dora-chan.
Eu estava revisando essas coisas
só para saber o que não fazer quando
desafiar o reino das meninas animais!
Por que ele os desafiaria oito vezes?
Um homem sensato, encarregado da
vida de 3 milhões de pessoas
não ficaria batendo sua cabeça na parede assim.
Esse é o lugar onde o antigo rei
apostou da primeira vez.
A mina de Armatite.
É um mineral valioso,
mas com a tecnologia atual da humanidade
não podemos usá-lo, então é inútil.
E a segunda vez,
e a terceira,
e a quarta...
e a oitava.
Até a última vez, com o castelo,
o rei não tinha apostado nada de valor.
Deve haver alguma razão.
Mestre?
Por que a Federação Oriental
apaga as memórias
quando isso só os diminui?
Por que o Elven Garde os
desafiou quatro vezes?
Por que o último rei...
Não, espera!
Ele parou depois da oitava vez...
porque tinha atingido o seu objetivo?
Eu não tenho provas, mas e se ele não
tivesse perdido as suas memórias?
Mestre...
Desculpe-me por dizer isso,
mas nem todos os Imanities agem com
a mesma inteligência que você.
Mas alguns deles agem.
E na maior parte do tempo,
eles são só mal interpretados.
É meu dever tentar entendê-los.
Você pode ser honesta.
Como você consegue acreditar em uma
forma de vida inferior como os Imanities?
Não, eu não...
A resposta é simples.
Eu não acredito na humanidade.
Humanos são criaturas baixas
e estúpidas. Todos eles.
Incluindo eu.
Eles são lixo.
Nesse mundo e no antigo,
isso não mudou nada.
Eu sabia. Não posso deixar esse homem...
Mas eu acredito nas
possibilidades da humanidade.
Eu <3
Humanidade
Ela é a minha prova.
Alguns deles são incríveis.
Eles têm possibilidades,
esperanças, e fantasias
que podem chegar a serem deuses, tudo
isso cabe dentro desse corpinho.
No dia em que a conheci...
foi há oito anos.
Ela tinha três anos.
Sabe qual a primeira coisa que ela disse
quando ouviu como era o meu nome?
Você é mesmo solitário.
Ela juntou o fato de que meu
nome, Sora, significa céu,
e o fato de que eu só sorria porque
o resto das pessoas sorriam,
e me insultou com uma
piada de duplo sentido.
Engraçado, né?
Eu não consegui acreditar.
Fiquei muito animado.
Alguém como ela existia,
no fim das contas!
E...
mesmo eu sabendo que era impossível,
eu queria ser como ela.
No nosso mundo, os humanos
podiam voar pelo céu
e viajar pelas estrelas.
Eu não acredito nisso.
Todos, até a humanidade desacreditava,
mas alguém conseguiu.
Alguém inacreditável.
É nosso trabalho como pessoas
normais, nos assegurarmos de
que as possibilidades
deles possam se realizar.
Por isso que eu preciso começar
acreditando no antigo rei, também.
Sora...
Eu quero te dar algo.
Com certeza!
É a coleção de pornografia dele!
Eu fiz mesmo uma besteira...
Mas que porta ela abre, mestre?
Você esconde pornografia
em seu próprio quarto.
Então é a chave desse quarto.
Na verdade, já havíamos a
achado há muito tempo.
V.
Lembra de quando eu falei que a
cama era curva e difícil para dormir?
Aquele foi o começo de um quebra-cabeças.
Então você mexe em umas coisas...
E aí está, o quarto secreto!
Isso podia ser bem mais dramático!
Não deixo isso na esperança de que você
vai ser o último rei de Imanity,
mas sim o melhor.
Eu não sou um rei inteligente.
De fato, espero ser lembrado
como um dos mais tolos.
Não é por nós, é pelo rei que
irá restaurar nossa glória.
Pegamos a caneta e escrevemos.
Eu confio e espero que meus patéticos,
e desajeitados feitos os ajudem.
Eu sabia.
O rei antigo não perdeu suas memórias.
Diferente dos elfos, formas de
vida inferiores como os Imanity
não eram nada além de presas
fáceis para os warbeasts.
Eles não apagaram suas memórias porque
queriam que ele continuasse tentando.
Eles queriam o atrair e derrotá-lo?
Eles deliberadamente pegaram leve com ele,
para fazê-lo acreditar que ele
poderia os derrotar da próxima vez.
O antigo rei sabia disso, e
os desafiou assim mesmo,
esperando descobrir como
o seu jogo funcionada.
Ele deliberadamente os deu
partes inúteis do país para
eventualmente recuperar tudo.
Então por que ele não falou desse
jogo secreto para ninguém?
Ele provavelmente foi forçado a jurar
que nunca contaria isso
a ninguém em vida.
Mas então, qual o ponto disso?
Mas...
isso não se aplica para
depois de sua morte.
Ele apostou oito vezes, achou
um buraco nos juramentos,
e confiou sua esperança ao rei que
restauraria a humanidade.
O maior apostador da humanidade.
Por isso que ele fez um torneio de apostas,
para determinar o próximo rei?
Ele fez uma aposta
que apareceria um humano
que conseguiria derrotar
outras raças de alto rank.
A possibilidade é muito próxima de zero...
mas não é zero.
Steph.
Seu avô era um grande homem,
que fingia ser um tolo,
desafiou e perdeu,
se devotou a descobrir os
segredos de seus oponentes...
Essa é a sua confiança na humanidade.
Seu avô, não, o último rei...
ele era mesmo seu avô.
Vovô...
Essa é uma coisa pesada
que ele deixou para nós.
Tudo bem.
Nós conseguimos.
Viu, Jibril?
Há humanos assim.
Eu <3
Humanidade
Maluquice, né?
Talvez.
Final Falso
Reviver dos Mortos
Federação Oriental, sua cabeça ficaria
linda no topo de um mastro!