O que está acontecendo?
Eri? Mas o que...
O que aconteceu?
Kouki, você é meu.
Episódio 11
Traição
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
É isso que está acontecendo, Shizuku.
O que quer dizer?
Ainda não entendeu?
Eu sempre fui apaixonada pelo Kouki.
Fiz o que tinha que
fazer para conquistá-lo.
Se estava apaixonada por ele,
só precisava ter dito!
Não, isso não funcionaria.
O Kouki é gentil demais.
Ele não faria uma exceção.
Mesmo rodeado de perdedores,
ele é tão legal que não os abandonaria.
Para que ele fosse só meu de verdade,
precisei sujar minhas
mãos e jogar o lixo fora.
Que bom que viemos para este mundo.
Jogar o lixo fora teria
sido bem difícil no Japão.
Obviamente, não posso deixar
que ninguém volte para lá.
O Kouki e eu viveremos juntos neste mundo,
para todo o sempre.
Eri.
Essas pessoas não parecem bem. Isso é...
Necromancia, é claro!
Já estão mortos há algum tempo.
Impossível! Necromancia não deixa
que os mortos continuem falando!
Pode agradecer ao meu trabalho
de Necromante por isso.
Modifiquei a necromancia normal,
para preservar pensamentos básicos
e permitir que os mortos
falem e acessem memórias.
Como...
É minha própria magia necromântica.
Podem chamá-la de Ligação Espiritual.
Precisa ser lançada logo após a morte,
e apenas em uma pessoa por vez,
o que é inconveniente.
Mas não vou desperdiçar suas mortes.
Farei bom uso delas.
Pare, Eri!
Se fizer isso, não vou...
Não vai me perdoar?
Você é tão bonzinho.
Eu sabia que diria isso.
Usarei a Ligação Espiritual em você,
e então será todinho meu.
Não terá olhos para mais
ninguém, só para mim.
Dirá só as palavras que quero ouvir.
Será o meu Kouki. Só meu!
Fico louca só de imaginar isso!
É mentira...
Está mentindo!
Eririn... Eri... Não pode fazer isso!
Pare...
— Pare!
— Pare com isso!
Reiichi!
Droga! Nakamura! Não!
Está doendo? Você está triste?
Grite lindamente.
Tente resistir e me amaldiçoe em sua dor!
Mas ainda será meu fantoche.
Um brinquedinho patético.
Bênçãos para todas as mortes.
Escárnio para todas as pobres almas!
Ligação Espiritual!
Prontinho! Mais um fantoche
para a minha coleção.
Eri, por que...
Suzu, obrigada por tudo que
você fez, no Japão e aqui.
Você foi um peão muito útil.
Me ajudou a ficar perto do Kouki.
O quê?
Era muito chato como
todos pareciam aceitar
que só a Shizuku e a Kaori
deviam ficar perto do Kouki.
Eu não tinha poderes naquela época,
então capturar e matar as duas
teria levado muito tempo.
Tenho mesmo que agradecer
por você ser você, Suzu.
Você é tão tola que, ao seu lado,
tudo que eu fizesse parecia brincadeira.
Não...
Ser "a melhor amiga da Taniguchi Suzu"
foi muito útil. Então obrigada.
Eri, como pôde...
Está brava?
Shizuku, sua expressão é maravilhosa.
De verdade, eu sempre desprezei você.
É por isso que terá um
papel muito especial.
Que papel?
Como será que a Kaori
reagiria ao ser morta
pela melhor amiga dela?
O quê? Não pode...
Doeu? Não se preocupe.
Serei boazinha.
Acabarei logo com a sua dor.
Pare! Pare, por favor! Eri...
Adeus, Shizuku.
Fingir ser sua amiga foi
realmente revoltante.
Me perdoe, Kaori...
O quê?
Correntes Divinas!
Shizuku, aguente firme!
Vou ajudá-la!
Kaori...
Neste reino sagrado, a mãe de
toda a existência dá sua bênção.
Aqueles que desejarem, olhem para o céu.
Vejam a luz no fim da escuridão.
— Mas você gosta de me atrapalhar, não é?
— É a luz da salvação.
Rezem, aceitem.
Pessoal, o que está acontecendo?
Acordem! Eri, o que é isso?
Shirasaki! Princesa Liliana!
Vocês estão bem?
Hiyama, você está bem?
Que machucado horrível!
Não!
Kaori!
Ela é finalmente minha!
Você gosta mais de mim do que do
Nagumo, não é? Diga que sim, Kaori!
Como ousa?
Mãe Divina...
que sorri do Céu...
Fluxo Etéreo.
Eu também não vou desistir...
Hajime.
Não vai escapar!
Você...
Nunca vou perdoá-la!
Prendam-no.
Para trás!
Clarão Celestial!
Tamai! Sonobe!
Tamai, não corte minha mão fora!
Eu nunca faria isso!
Suzu, crie uma barreira! Proteja-os!
O quê? Me desculpe.
Ela está em choque.
Droga!
Seja forte, Sakagami!
Se não os segurarmos, Tamai e
os outros também não farão isso!
Saia da minha frente!
— Kaori!
— Clarão Celestial!
Eri! Hiyama!
Não...
Já está perto o bastante, Kouki.
Kouki, por que está me atacando?
Não o ensinei a fazer isso.
Meld, eu...
Não dê ouvidos!
Meld, me perdoe.
Ajude-me, Kouki.
O que... O que é isto?
Não consigo...
Finalmente surtiu efeito.
Era para ser um veneno bem forte.
O príncipe geralmente desperta
a princesa com um beijo.
Então ela colocar o príncipe
para dormir com um beijo
é uma boa virada, não é?
Eri, você...
Não se preocupe. Não é letal.
Vou matá-lo com minhas próprias mãos.
Naquela hora...
Espere aqui só um pouquinho,
está bem, Kouki?
Pare com isso, Eri!
Está doendo? Você está triste?
— Grite lindamente.
— Pare!
— Tente resistir e me amaldiçoe em sua dor!
— Mas ainda será meu fantoche.
— Pare!
Um brinquedinho patético.
Bênçãos para todas as mortes.
Escárnio para todas as pobres almas!
O que está acontecendo aqui?
Tio, professora, por favor.
Certo, deixe conosco.
Shirasaki...
As rodas celestiais ainda não girarão.
O corpo pode morrer, a alma não.
— Não adianta! Ela já morreu!
— A alma ficará presa neste mundo.
— Não me machuque.
— A vida flui.
— Posso trazer a Kaori de volta. Que tal?
— Una esta alma e corpo.
Espere, Nagumo!
Veja todas essas pessoas.
Parecem vivas, não é?
Você não pode fazer nada pelos mortos,
mas pode mantê-los limpos, não é?
E você poderá fazer o
que quiser com a Kaori.
Mas, para isso, precisa de mim...
Você baixou sua guarda!
Mate-o!
Você também? Que pena.
Por favor.
Certo.
— Abaixem-se, todos!
— Para o chão!
E então?
Seu...
Não ligo para os seus sentimentos,
motivações, ou seja lá o que for.
Então, se já acabou, morra.
Nagumo!
Cala a boca.
Se não fosse por você,
a Kaori seria minha... Maldito!
É tudo culpa sua!
Não culpe os outros. Você é o
único culpado pela sua situação.
Nunca assume a responsabilidade
por nada. Você é patético.
Vou te matar, custe o que custar!
Vai ter que sobreviver primeiro.
Não! Socorro!
Mestre!
Conseguimos ligar a alma dela ao corpo,
mas qualquer outra coisa vai levar tempo.
Preciso da ajuda da Yue.
A magia não vai durar para sempre!
Renda-se.
Não liga para a vida dos seus amigos?
Há cem mil monstros fora destes muros,
e mais um milhão a caminho daqui.
Não importa o quão forte você seja,
não pode lutar e proteger
a todos ao mesmo tempo.
Como...
Por acaso eu disse que era amigo
deste reino e destas pessoas?
Se quer uma guerra, vá em frente.
Só fique fora do meu caminho,
ou transformarei todos em pó também.
Cai fora.
Vou me vingar por essa humilhação.
Vou destruí-lo em nome de meu deus!
Hajime, cadê aquele idiota feioso?
Hajime, onde está aquele imprestável?
— Hajime?
— O que...
O que aconteceu?
Nagumo, a Kaori está...
O que posso fazer?
Shea, cuide da Kaori.
Certo.
Kaori.
Tio, leve todas daqui.
Professora, também preciso da sua ajuda.
Entendido. Pessoal, sigam-me
para o topo da montanha.
Professora Ai!
Cuidarei de tudo aqui.
Ajude a Kaori, por favor.
Está bem. Sonobe, tome cuidado.
Yaegashi, aguente firme.
Só acredite em nós e espere.
Prometo que verá a Kaori novamente.
Nagumo...
Se você ficar assim, quem resolverá
os problemas que eu causar?
Posso confiar em você, não é?
Episódio 12
Uma Nova Jornada
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
A seguir: "Uma Nova Jornada".