Essa é uma paisagem
que lembra a primavera.
SHINICHI SAKURAI, 19 ANOS SEGUNDANISTA
Sakurai-senpai!
O quê?
Você é Uzaki, certo?
Hana Uzaki! Serei
sua caloura de novo.
HANA UZAKI, 18 ANOS - CALOURA
Será um ótimo ano, Senpai!
O quê? Você não faz natação aqui?
Não. Nem tem um clube de natação.
E você praticou tanto
no ensino médio.
Tem muita coisa para
fazer na universidade.
Senpai...
Sim, com certeza.
Só que não.
PRIMAVERA
Senpai!
Mas o que...
VERÃO
Mas que...
OUTONO
O que é isso?
INVERNO
Como assim?!
PRIMAVERA
PRIMAVERA DE NOVO
Já imaginava que este
ano seria assim...
SHINICHI SAKURAI, 20 ANOS TERCEIRANISTA
Senpai!
Opa! Passei você!
É Uzaki, certo?
Sozinho de novo, Senpai?
Acho que terei que sair com você!
HANA UZAKI, 19 ANOS - SEGUNDANISTA
Seu estilo solitário termina hoje!
UZAKI-CHAN WANTS TO HANG OUT!
EPISÓDIO 1: UZAKI-CHAN WANTS TO HANG OUT!
O que tem para o almoço?
Bem, o refeitório, eu acho.
AULA CANCELADA. NOVO LOCAL.
O refeitório? Podemos ir também?
Cancelada? Agora
tenho a tarde livre.
Senpai!
Sem trabalho hoje também.
O que fazer...
O quê?
Aquele olhar!
Tenho medo...
SUPER ENORME Senpai!
Talvez eu fique andando
sozinho desta vez.
- Não tenho paz quando ela chega.
- Senpai! Senpai! Senpai!
Eu sempre te aviso:
Pare de gritar tão al...
Fiquei te ligando,
mas você não me atendia!
Então, onde está indo, Senpai?
O que diabos está fazendo,
Uzaki, sua idiota?!
Está saindo para almoçar?
Ora, que pena.
Meus amigos e eu já comemos.
Mas se quiser, posso te ver comendo.
Minha aula de hoje foi cancelada.
Vou dar um passeio.
Até mais.
Uzaki, por que está me seguindo?
Nossa, e essa cara?
É que também estou livre hoje.
Conhecendo você,
sei que vai ficar sozinho.
E dois se divertem
muito mais que um só!
Não se preocupe comigo.
Além disso, eu já te
disse várias vezes
que acho mais tranquilo
ficar sozinho.
De novo isso.
Ser um solitário não é legal!
Não me chame assim.
Isso mesmo, não é um solitário
porque estou com você!
Pare de tagarelar,
sua praga maldita!
- Está inseguro?
- Não estou!
- Então, para onde vamos?
- Não vou falar.
- Karaokê? Boliche?
- Vamos, fale!
- Não.
Nossa! Por que está
sendo tão frio hoje?
É meu humor.
Seu humor?!
O que foi? Você já
saiu comigo antes!
- O quê?
- Me tratando com esse humor...
Não é conveniente demais que fique
comigo só quando você quiser?!
Cuidado com o que fala
quando há pessoas por perto!
- Inimigo das mulheres.
- Lixo.
Escória.
Certo, tudo bem! Venha, então!
Isso!
Bem, quando terminarmos,
vamos comer alguma coisa?
Será um prazer jantar com você!
Eu não vou pagar.
Seu pão-duro.
Quer viver às minhas custas?
Espere, você iria
sozinho ao cinema hoje?
O quê? Isso mesmo.
Sozinho no cinema!
Qual é a graça?
É típico de um solitário,
depois come um espetinho e sushi sozinho!
Quer calar a boca de uma vez?
Vai fazer inimigos
em todos os lugares.
Pelo menos fale um pouco mais baixo!
Escute, estamos na era de
"aceitar as diferenças".
Cada um assiste seu filme
do jeito que quiser.
Certo, certo.
Não podemos gastar nosso
tempo livre como quisermos?
Não ria das pessoas com
base no seu padrão de vida.
Certo, certo.
Muitos gostam de assistir filmes
e não falam quando e com quem.
É assim que funciona.
Entendo.
Falou como um grande solitário!
Posso dar um soco nela,
apenas uma vez?
As pessoas podem ir ao
cinema sozinhas se quiserem.
Só o horário já é um problema
quando se envolve outros.
Entendo.
Mas depois não pode falar alto
sobre o filme com seus amigos!
Essa é uma das piores coisas
a se fazer como um ser humano!
Está bem. Entendi.
Está determinado a seguir
sozinho com sua solidão.
Não me olhe com pena!
Eu sabia que não deveria
ter trazido você.
Eu ia te seguir de qualquer forma.
Qual é o seu problema?
Essa é a sua ideia de diversão?
O quê?
Seria engraçado se eu te visse
entrando em alguma loja estranha!
Eu iria rir sozinha se o
visse comprando pornografia!
Ai! Ai, ai!
PUXAR O NARIZ PARA CIMA É MUITO DOLOROSO
Senpai, Senpai! Senpai!
Estudantes universitários
são adultos!
Não zombe de hobbies alheios e nem
se intrometa na vida dos outros!
Desculpa! Sinto muito!
Francamente.
Nem consegui escolher um
filme com você me perturbando.
Você veio sem um filme em mente?
Apenas decidi vir.
E escolher na hora é uma
das emoções dos solitários.
É mesmo?
- Uzaki.
- Sim?
Se quiser ver algo, eu pagarei.
O quê? É sério?
E quanto a assistir sozinho?
Não tenho necessariamente
que assistir sozinho.
E com você aqui,
posso assistir a algo diferente.
Acho que meus pontos
cobrem nossos ingressos.
É mesmo? Já que insiste,
vou deixar que pague! Obrigada!
Vamos ver...
Aquele! Mas que barganha:
só tem filme de heróis!
Esse é ótimo. Eu já vi,
mas queria ver de novo.
Isso!
Dois estudantes, por favor.
Vou usar meus pontos.
Certo. Um momento.
Ela tem seus momentos,
mas ainda dá vontade de bater.
Ela parece feliz.
Acho que posso fazer isso por ela.
A propósito, Senpai...
Já viu tantos filmes sozinho que
pagou nosso ingresso só com pontos!
Não saio com gente assim!
E vem dizer isso depois
que já paguei, droga!
Você é um solitário profissional!
O quê? Espere! Senpai?
- É brincadeira! Desculpa! Sinto muito!
- Aquele casal não vai parar?
Foi ótimo, Senpai!
Sempre vale a pena
assistir a um bom filme.
Todos os pontos que acumulou
indo ao cinema sozinho se foram!
É isso que chama de "ótimo"?
É caro demais ser legal.
Podemos passar na loja de eletrônicos?
Preciso de fones de ouvido.
Sim, claro.
Viu, é assim que se fala.
O quê?
O que tem nessa loja
que me faz pensar:
"já que estou aqui,
devo comprar alguma coisa?"
Olha, legal.
Senpai!
Sim?
Venha! Por aqui!
E seus fones de ouvido?
Essa cadeira está livre, Senpai!
Não está me ouvindo?
Talvez não seja tão
ruim depois do cinema.
Isso mesmo! É ótimo. Funciona!
Nossa, isso é bom. Muito bom.
Não é?
Mas comigo, são meus ombros
mais do que minhas costas.
FRACO FORTE
Ombros?
De onde veio isso?
ELA ESTÁ NUMA CADEIRA DE MASSAGEM
Desculpe, não consigo ficar quieta
durante uma massagem.
Meus ombros estão tensos.
Bem, se continuar fazendo isso...
ELA ESTÁ SENTADA NUMA CADEIRA DE MASSAGEM
Eu compraria isso na hora
se eu tivesse o dinheiro...
É tão, mas tão bom...
SIM, É UMA CADEIRA DE MASSAGEM
É tão bom...
ELA ESTÁ REALMENTE SENTADA
NUMA CADEIRA DE MASSAGEM
Vamos embora?!
Não durou nem cinco minutos!
Cala a boca! Guarde isso para você!
Guardar o quê?
Essa maluca gritando alto
em um lugar público...
Ei, Senpai!
O que foi agora?
Dez minutos em cima disso
e é como fazer um treino completo!
Que tal? Sua vez!
Meu Deus! Você é idiota demais!
INOCENTE
Nossa! Veja isso!
O que é desta vez?
CABINE DE REALIDADE VIRTUAL
- Olha, é VR! VR!
- Então, isso é a realidade virtual...
Querem ver?
Sim! Com certeza!
A câmera vira quando eu viro!
Isso é incrível!
É muito legal, Senpai!
Está bem, está bem.
Apenas fale baixo.
Minha arma! Esse não!
Estou sem munição!
Ei, tem alguém atrás de você?
O quê? Atrás de mim?!
Lá vem eles! Olhem para eles!
Suas reações são as melhores.
Deveriam te colocar no comerci...
Me pegaram! Nossa, isso é incrível!
Você está bem?
Estou bem.
O que foi, Senpai?
Bem, seu namorado quer experimentar?
Não sou o namorado dela.
Mas tudo bem.
Algo não tão perigoso.
Esses gráficos do
oceano são outra coisa!
Você parece uma pessoa
normal com esses óculos.
Eles escondem sua cara de mau!
Cale a boca, idiota.
Nossa! É enorme! Um tubarão gigante!
Espere, está vindo para cá?
O que é isso?!
Está me mordendo!
Está me mordendo todo!
Você está com medo demais!
Você é quem fala!
Me deixe ir! Ei!
Vou filmar essa vergonha
para te provocar mais tarde!
Senhorita? Não se aproxime
muito do jogador...
Tão grande!
O quê? O que é isso?
Uma água-viva? Polvo? Peixe-lua?!
É tão grande e macio!
Chega a ser assustador!
Nunca pensei muito em VR,
mas é incrível!
É tão poderoso e
até reproduz o tato!
Você está bem?
Sim, está tudo bem. Estou bem.
Você disse que o VR
te deixou animado
e agora está balançando esse
taco para todos os lados!
Foco!
Você pode calar a boca?
Aí vem o próximo! Você consegue!
Bata bem longe! Um home run!
Já basta de...
Essa foi tão ruim!
Droga.
Você disse que já fez
isso antes. Nunca fez!
Você me irrita demais, caramba.
Joguei por um ano no ensino médio.
Eu também quero tentar!
Aqui está meu cartão.
Ainda tem algo nele.
Obrigada!
Não fique muito perto
ou a bola bate em você.
Certo!
Se eu acertar em cheio,
você paga o jantar!
Olhos para a frente!
Quer se machucar?
Certo. Firmeza nos pés.
Gire o quadril.
Como uma jogadora de verdade.
O quê? Espere, o...
Você se alongou?
Hum.
- Isso dói.
- Ficou maluca?
Dar uma tacada forte dessas?
Deite agora mesmo!
Eu ouvi um barulho.
Com certeza!
Eu te imitei e olha o
que aconteceu comigo.
Um novato não pode
começar dessa forma!
É claro que machucaria, sua idiota!
Essa dor é sua culpa...
Como assim?!
Vá para casa, durma um pouco
e consulte um médico amanhã.
Um médico?
Vamos jantar!
Você já desistiu?!
LÁMEN TANEDA
Obrigada pela comida!
Consegue andar sozinha,
então não deve ser nada sério.
Se ainda doer amanhã,
consulte um médico.
E você deveria ir para
casa agora e dormir.
Eu ficarei bem.
Hum. Hum.
Você se exercita pouco, não?
Essa lesão prova que não
tem sido muito ativa.
O que esperava?
Estou apenas começando!
Novatos precisam se aquecer.
Lesões nas costas são um problema.
Certo.
Sabe que isso nunca aconteceria se
não tivesse se metido a ir junto...
O quê? Meu frango.
Ei.
Por que está comendo ele?
O quê?
Você comeu todos?!
Como?
Não estamos dividindo?
Não, idiota! E como seria
essa divisão se comeu tudo?!
Pode ficar!
Se acalme! Coitada da sua namorada!
Ela não é minha namorada.
Outro prato de frango, por favor.
Já está chegando!
Seu frango é tão bom que
não consegui parar de comer!
Essa foi boa, senhorita!
Isso que é uma
personalidade radiante.
Aqui está, por conta da casa. Comam!
Nossa! Tem certeza?
Não, não podemos!
Vá em frente, não tem problema!
É delicioso!
De verdade.
É falta de educação não
aceitar essa gentileza, Senpai!
Bem, acho que está certa.
Bem, se importa se eu...
Por que você come tudo?!
Me desculpa! Eu não queria!
Aqui está o seu frango.
De novo?!
Senpai!
Bom Dia!
Olá.
Eu me diverti ontem!
O quê? Tudo o que fez
foi machucar as costas.
Assuma, foi divertido passar
o dia com outra pessoa, não?
Deixei claro desde o início que
queria passar o dia sozinho.
Olhe para você,
fingindo que não está feliz.
Me respeite.
Nunca estive em uma arena de
tacos com minhas amigas antes.
Isso foi novo!
Me ensine o movimento? Da próxima vez,
quero arrebentar a bola!
Que tal irmos de novo hoje?
Eu tenho trabalho.
Fica para a próxima, então!
Próxima vez?
Essa idiota não deixa uma
dorzinha atrapalhar sua diversão.
Não sei quando ela ficou assim...
Assim? Ou assim?
Bem, não vou ficar entediado.
Posso tolerar ela um pouco, talvez.
Sim, da próxima vez.
- Senpai?
- Sim?
Depois daquilo que fizemos ontem,
minhas costas ainda doem!
É tudo culpa sua, você sabe.
Cuidado com o que fala!
Dói até para andar! Me carregue!
Vamos, a culpa é sua!
Cale a boca!
NO EPISÓDIO 2: O DONO DO CAFÉ
QUER DARUMA OLHADA
No próximo, veremos o dono do café!