SENPAI (RANZINZA)
Nossa!
Boa tarde! E aí, Senpai?
- Bem...
- Senpai?
- É meio do nada, desculpe, Uzaki.
- Do nada o quê?
Por favor, esteja comigo.
Preciso de você.
Como é?
UZAKI-CHAN WANTS TO HANG OUT!
EPISÓDIO 7: QUERO PASSEAR
EM UM CAFÉ E PUB!
Por favor, esteja comigo.
Preciso de você.
Senpai...
Ah... oi.
Oi, você.
Desculpe, sei que foi do nada.
Tudo bem.
Pediu para que eu ficasse
com você. No telefone.
Sobre isso...
Como é?
Não consigo entrar sozinho!
Venha comigo ao café dos gatos!
Graças a Deus você veio! É sério!
Mal posso esperar!
É minha primeira vez, estou tão nervoso!
Ai! O que é isso! Pare!
Já chega! Isso dói!
Dois? Tirem os sapatos e entrem.
Uau, gatos!
Eles têm gatos, Uzaki!
Sim. Eles têm gatos mesmo.
Óbvio. Somos um café de gatos.
Posso encostar neles, não posso?
Vá com calma, Senpai.
Está com aqueles olhos assustadores.
Se os gatos aceitarem,
vá em frente e os acaricie gentilmente.
Entendi.
Faça como te ensinei: de baixo.
Certo.
Nossa...
Agora é sua chance!
Gatos gostam de carinho
sob o queixo ou atrás das orelhas.
Tudo bem.
Uzaki, olhe! Um gato no meu colo!
Sim, sim. Que bom para você.
Mas não fale muito alto,
ou ele vai fugir.
Nossa. Que esquisito.
Ele não fica empolgado
assim perto de humanos.
Toda essa aura ranzinza deve
reprimir algumas coisas.
Gatinho, gatinho...
Tão esquisito que nem ligo
para a forma totalmente falsa
como ele me fez vir até aqui.
Ele está feliz demais da conta.
Uzaki, qual é a desse sorrisão?
Acho esquisito você ser ranzinza
e gostar de coisas fofinhas.
Como é? Babaca.
Opa, minha fachada caiu.
Sua...
Também é esquisito que
você esteja falando baixo
para não assustar os gatos.
Previsível!
Sua fachada caiu de novo.
Estou mesmo feliz que tenha vindo.
Estava dando meia-volta na entrada.
Está exagerando.
Tenho que te recompensar.
Me recompensar?
É. Faz ideia de como?
Bem, vejamos...
Bem, meu aniversário está chegando.
Vou fazer 20 anos,
então gostaria de algo meio especial.
- Então...
- Me desculpe, Uzaki.
Como é?
- Na verdade...
- O quê?
Minhas pernas estão tão dormentes
que não processei nada do que disse.
- Pode repetir?
- Então largue o gato!
Sem chance!
Se não consegue conversar,
vamos tirar ele daqui.
Mas ele finalmente veio no
meu colo! Só um pouquinho?
Descruze as pernas e se alongue.
Não é simples assim. Ai, ai, ai...
Opa!
Cutuca!
Pare! Que raios foi isso? Idiota!
Você estava tão aberto,
estava praticamente pedindo!
Até parece! Todo mundo fica
assim com as pernas dormentes!
Fale baixo, vai
assustar os gatinhos!
Cutuca!
Cutucãozinho!
Cutuca, cutuca, cutuca!
O que foi? Isso é muito divertido!
Acho que despertou algo em mim!
Uzaki... por favor... o tio...
Como é? Não estou te ouvindo!
De que cor é o seu sangue?
Façam essas gracinhas entre
quatro paredes, por favor.
"Gracinhas"?
Que divertido!
Não foi legal, Senpai?
A primeira metade sim.
Aí fomos expulsos por sua culpa!
Droga. Da próxima, vou sozinho.
Provavelmente não dá
para voltar para lá.
Culpa de quem, isso?
Mas cafés de gatos são ótimos.
Cheios de gatinhos amigáveis!
Não é? Estavam tão
acostumados com as pessoas.
É o Modo Muito Fácil.
"Comunicação ridícula.
Nível cinco? Que pena."
E ainda gostaram de você!
Estava obrigando eles por acaso?
Tenho gatos, mas às vezes é bom
interagir com gatos diferentes.
Deve ser legal.
É isso que homens casados
sentem quando vão aos cabarés?
Sei lá! Que analogia horrível.
Te vejo mais tarde, Senpai!
Sim. Te devo uma por hoje,
então pense bem nisso, beleza?
- Já pensei muito bem nisso.
- E aí?
Como disse antes, meu aniversário
está chegando. Dia sete de agosto!
Expectativas altas, Senpai!
O aniversário dela...
CAFÉ ÁSIA
Por isso...
ela disse que está com
as expectativas altas.
Está em apuros.
Parece mesmo ser ruim
nesse tipo de coisa.
Certo.
Previu que o Sakurai
seria ruim nisso,
e soltou um "expectativas altas"...
Ela é uma baita estrategista.
Mas isso vem da cabecinha
de uma menina gamada
que quer que alguém
fique em cima dela.
Talvez não seja algo
consciente para a Hana.
Bem, seja como for...
Vamos adorar!
O que é isso?
Nada.
Tem alguma ideia?
Estive pensando...
Uzaki...
Flores, pois é o significado do meu nome?
Então você é ruim de trocadilho também!
Uzaki...
É do tamanho errado!
E só gostosos conseguem dar um
presente assim sem problemas.
Uzaki...
Não poderia ser um
vale-presente do uTunes?
Quero os bônus de eventos!
Qualquer coisa que eu
der parece um fracasso.
Está ficando complicado!
Na verdade...
Ele tem mesmo um olho para flores.
Um anel de compromisso!
Tem multiplayer! Vou jogar com você,
Senpai solitário!
Parece verídico.
Ela ficaria feliz com qualquer
coisa vinda do Sakurai.
Pensei demais sobre isso,
estou tão confuso.
Então por que não
segue sua intuição?
Minha intuição?
Dê a primeira coisa que pensou quando
ouviu "presente de aniversário".
A primeira coisa...
DIA SETE DE AGOSTO
Ainda não faço ideia.
Mas preciso escolher algo hoje.
USAKI (IDIOTA)
E aí, Uzaki?
- Bem...
- Como é?
É meio do nada, Senpai.
O que é do nada?
Por favor, esteja comigo!
Preciso de você.
Como é?
Quero que fique comigo!
Qual é a da Uzaki, mesmo?
Nossa!
BAR
- Senpai!
- Oi.
- Desculpe jogar isso no seu colo.
- Tudo bem.
Bem, no telefone...
Disse que queria que eu ficasse com você.
Sobre isso...
Não conseguia entrar sozinha!
Venha comigo, Senpai!
Um... bar?
Por sua conta! Por favor?
- Pelo quê?
- Te falei, não se lembra?
Meu vigésimo aniversário!
Estou com expectativas
altas, sabe...
pela sua carteira!
Então estava de olho em
vir no bar o tempo todo?
Isso aí!
Como é? O que foi?
Vamos entrar logo!
Oi?
Tem certeza disso?
Comemorar seus 20 anos em um bar?
Com certeza! Queria
experimentar bebidas com você.
Beber é divertido, não é?
Depende de quem bebe,
das circunstâncias...
Não há garantias.
Se não é divertido,
pode fazer algo para que seja!
Agora você está viajando.
Vamos só curtir, está bem?
Beleza... Pronta?
Saúde!
Beleza, lá vai!
Vá, beba!
Que tal?
É tipo um refrigerante,
mas ao mesmo tempo... não.
O gosto é bom?
Dá uma queimação na garganta,
bem lá no fundo.
É, o álcool faz isso mesmo.
- E como é a cerveja?
- Quer experimentar?
Quero.
Desculpem a demora!
Aproveitem!
Experimente.
Nossa!
Está bem?
Então cerveja é isso!
Amarga, porém mais que isso.
Por isso combina tanto com
frituras e comida salgada!
Beleza, então...
Suculento!
Agora tome um gole de cerveja.
Viu? Não é uma delícia?
Ficam incríveis juntos!
A cerveja rebate a gordura
do frango e dá um sabor novo
a cada mordida!
Entornou o caneco mesmo.
Qual o veredito?
É ótimo! Então você
bebe enquanto come?
Há quem só beba, sem comer junto.
O que importa é aproveitar.
Sendo assim, como você sugeriu,
vou fazer isso!
Isso aí, vá em frente!
Ei! Está pedindo quanta coisa?
Sua carteira já era!
Cale a boca! Cancele! Cancele isso!
Que dor!
Com licença...
sem gracinhas, por favor.
Desculpe.
Quieta. Sem gracinhas, ou...
Eita! Apimentado!
SURPRESSA DE BOLINHAS
SÓ UMA É APIMENTADA! 8 POR ¥550
O que é isso?
Só uma delas é super apimentada.
Cerveja! Cerveja!
Vazio?
Também não tem água! Uzaki,
uma bebida! Qualquer coisa!
Só um segundo,
está bem? Estou olhando.
Não dá para esperar!
Aposto que consigo fazer isso aqui!
Farei para você qualquer dia desses!
Misericórdia, ande logo!
Achei que já era para mim...
Ei, isso é bom!
Acho que gosto de licor de yuzu.
Bom para você.
Mais uma rodada!
Espere aí!
- O que foi?
- Você está mesmo entornando o caneco.
Vá com calma, é a sua primeira vez.
Com licença.
- Seu licor de yuzu.
- Muito obrigada!
Isso é rápido demais!
Mas eu estou ótima!
Ótima? Essa foi a
bebida número qual?
Boa pergunta.
É mesmo?
Bem, tanto faz.
Beba um pouco de água, também.
Talvez eu seja resistente!
Olhe, só vá com calma, está bem?
Desculpe a demora! Licor de yuzu.
- Obrigado.
- Isso!
Muito obrigada!
Opa, opa, opa!
Está bem, Senpai?
Você está todo molenga!
Você é quem está molenga aqui.
Ela começou bem, mas o
resultado foi o que eu esperava.
Anotei o quanto você bebeu.
Beba menos que isso na próxima, está bem?
Senpai, você ficou alto de repente!
Isso é um poste!
Ande direito, está bem?
Vamos, Senpai, me carregue!
Me solte!
Cavalinho! Costelinhas...
Pare! Suas partes estão
esfregando em mim!
Minhas partes? Como assim?
O que está esfregando onde?
Céus, ela é uma bêbada
irritante mesmo!
Amassadinho...
Vou passar meu cheirinho...
Ela não pode ir para casa sozinha.
De pé. Vou te levar para casa.
Não vou para casa!
Vamos beber na sua casa, Senpai!
Beber mais? Vá para
casa dormir, besta!
E fique de pé!
Dá para ver sua calcinha!
Quem é besta aqui?
Senpai, sabe que horas são?
- Como é?
- Credo! Já é tarde assim?
Que pena! Sem trens! Seu besta!
Você é a besta, não tem como voltar.
Podemos pedir um táxi.
A bebedeira da Uzaki acabou
com a minha carteira!
O caixa 24h deve funcionar.
Mas tem taxa de saque...
e os táxis vão cobrar
a mais porque é tarde.
Deixar ela dormir lá em casa? Nunca!
Não consigo pensar bêbado assim!
Que dilema!
Não abandonaria sua caloura
longe de casa assim, não é?
Não é possível que isso foi
calculado desde o início!
Nem ligo mais.
Vamos ao mercadinho. Quero água.
Sim! E álcool! Quero que confiram
minha idade! Fiz 20 anos!
O que quiser.
Só alertando,
tenho só um colchonete.
Quer dormir juntos?
Vou dividir! Cada um com uma parte!
Senpai... Ô, Senpai...
Vê se não dorme, viu?
Por favor, me deixe dormir.
São três da manhã!
Vamos jogar um jogo.
Sem chance. Você joga sujo.
Poxa...
Ainda está bebendo?
Claro!
Sinceramente, ela precisa aprender
sobre os horrores do álcool.
Que gostoso...
De manhã, ela aprenderá.
Essa não... Estou com sono.
- Beleza. Vou dormir aqui, então.
- Isso aí!
Sem códigos dessa vez, vamos jogar!
Senpai? Ei, Senpai!
Silêncio.
Senpai, está dormindo mesmo?
Muito bem.
Deixa sua caloura de
lado e só... dorme?
É só ignorar ela.
Talvez ele acorde com um beijo.
Sabia que estava fingindo!
Não fique tão apavorado.
Foi só uma pegadinha!
Você ficou bem alarmado, Senpai.
Nunca te beijaram?
Não! Cale a boca! Vá dormir, idiota!
Hora de dormir...
Eca...
Minha cabeça dói...
Me sinto péssima...
Se chama ressaca. A vida vai
ser péssima por umas horas.
Odeio isso!
Por que você está bem?
Adultos bebem com
moderação para evitar isso.
Moderação, o que é...
Não se preocupe.
Todo mundo já deu P.T.
Melhor assim do que em
alguma festa esquisita.
Não tem nada de melhor!
Você encontrou seu
limite logo de cara.
Ele entrou no modo palestrinha.
Você também não bebeu muita água.
É preciso água para
metabolizar álcool.
Alterne álcool com água
e você ficará bem.
Até meio-dia, vai estar melhor.
Só precisa encarar.
Está ouvindo?
Nossa, ela está péssima.
Quanto maior o mico, melhor a lição.
Da próxima, beba tanta
água quanto álcool.
Tudo bem. Nunca mais eu vou beber.
É o melhor. Mas todo mundo
com ressaca diz isso.
Nunca mais. Nunquinha.
Vou no mercado. Aguente firme aí.
Descanse.
Senpai?
O quê?
Muito obrigada por
ter ido ao bar comigo.
Foi divertido.
Fico feliz que tenha gostado.
Quase esqueci.
Você tem 20 anos agora, Uzaki.
Feliz aniversário.
NO EPISÓDIO 8: QUERO VER
FOGOS DE ARTIFÍCIO JUNTINHOS
- Algo está acontecendo!
- Sak!