Vai estar em casa hoje, Senpai?
Posso passar aí?
- Acho que sim.
- Ótimo! Logo eu chego aí.
As visitas da Uzaki
viraram um hábito.
Que seja, já cansei
de lutar contra isso.
Mas...
ela sempre deixa as
tralhas dela aqui.
Vou ter que dizer alguma coisa.
A idiota chegou.
Senpai, olha só esse pufe
enorme que comprei hoje!
- Viu? É um sapão!
- É grande demais!
Mas ele vem com um sapinho.
Até que é fofo, mas mesmo assim!
UZAKI-CHAN WANTS TO HANG OUT!
EPISÓDIO 11: SAKURAI QUER DIVERSÃO TAMBÉM?
Você está vendo o estado desta sala?
Você quer dizer, espiritualmente?
Não se preocupe. O vulto atrás
de você está só de passagem.
Não foi isso que eu quis dizer!
Para com isso, eu falo sério.
Suas coisas estão tomando
conta do meu apartamento.
Leve-as para sua casa hoje.
E por que você trouxe esse
pufe gigante, afinal?
Porque sempre fico sentada
no chão, quando jogamos.
Minha bunda dói.
Isso não te incomoda?
Não é responsabilidade do anfitrião
deixar as visitas mais à vontade?
Ou você prefere se responsabilizar
pela minha bunda dolorida?
Que atrevida...
Então não me culpe
por trazer o pufe!
Está bem. O pufe pode ficar.
Porém...
Este é o problema!
Está realmente meio bagunçado.
Não finja que não é culpa sua.
Escolha o que fica e o que vai.
Ai, que chatice!
Sem diversão até terminarmos.
Puxa.
Tudo que não quiser mais
vai para o saco de lixo.
- E o que quiser, você leva para casa.
- Está bem.
DVD GATOS LOUCOS
- Esse?
- Não quero.
SACOLAS
- Isso?
- Não.
EMBALAGENS VAZIAS
- E isso?
- Não.
Viu só? Você não
precisa de nada disso.
Não traga coisas pra
minha casa, jogue fora!
Minha nossa!
Às vezes é difícil decidir.
Tem algo que ainda
está me incomodando...
Isso?
Isso é muito legal.
Você assopra nesse negócio aqui.
Assim.
O que acha?
- Joga fora.
- Como assim?
Mas é engraçado.
Vai ser um sucesso no Halloween!
E daí? Além do mais, se deixou isso aqui,
é porque não quer mais.
É verdade.
Isso foi fácil demais!
Sabia que você não precisava daquilo.
É porque quero te mostrar
as coisas antes de decidir.
Mas que inferno!
Pronto, organizado e
espaçoso novamente.
Estou exausta.
Deu trabalho só porque você trouxe
toda aquela porcaria pra cá.
Já sei onde isso vai dar.
Comprou vários carregadores de celular.
Não consegue se controlar, não é?
Sabia, vai me dar sermão.
Você está ouvindo?
Sim, claro. Desculpe.
Estou com sede,
vou pegar algo pra beber.
Não fuja de mim, ainda não acabei.
Você sempre... o quê?
O que tem na sacola?
- Você colocou isso aí?
- Bem...
Não, isso é outra coisa.
Está de brincadeira?
Agora está colocando suas coisas na minha...
Isso aqui é...
Ai, puxa!
Eu pensei em cozinhar pra nós hoje.
Já faz um tempo.
Uzaki, eu... olha...
Sinto muito, eu não devia ter
tirado conclusões precipitadas.
- Senpai?
- Sim?
O que você gostaria de comer?
Peixe ou carne?
Peixe.
Me desculpe por antes.
Isso aqui está muito bom.
Gosto desse seu lado arrependido.
Ele é fácil demais.
Sakurai?
Sim?
Quer tentar cozinhar algo?
Por que não? Seria de grande ajuda
se você pudesse cozinhar também.
Mas eu...
Você vai cozinhar,
Senpai? Sabe fazer isso?
Tem certeza? Não é tão
fácil quanto parece.
Vou tentar.
- Sério?
- Você vai mesmo?
Deve achar que não
sei cozinhar direito.
Acontece que eu cozinho
de vez em quando.
O que é isso?
Espaguete à napolitana.
Mas que diabos...?
Minha nossa...
Desculpe. Vá em frente, pode rir.
Assim já é demais.
Só estou fazendo o que
me disse para fazer.
Me solta!
Já chega, parem de brigar!
Mais forte, Senpai...
Você é tão bom nisso, Sakurai...
Já chega! Minhas
mãos estão cansadas.
Caramba, fazer massa de
udon dá muito trabalho.
Fiquei surpresa ao vê-lo aqui
para aprender culinária.
Sinto muito. Eu pretendia
fazer isso na minha casa.
Ele não tinha os utensílios
certos para isso.
Além disso, mamãe, você é a
minha instrutora de culinária.
Agradeço de antemão.
Deixe comigo,
é só tentar me acompanhar.
Vocês garotos e seus músculos.
Isso deve ser ótimo.
Essa é a única vantagem
desse brutamontes.
Hana, que feio!
Tudo bem. Escuto isso o tempo todo.
O tempo todo?
Digamos que sim...
Peço desculpas pela falta
de educação da minha filha.
Que estranho.
Tive uma conversa normal
com Sakurai, até agora.
Mas como?
Entendi. O foco do Sakurai está no udon,
e seus olhos não estão assustadores!
Quando não vejo aqueles olhos,
ele é bem comportado e fácil de conversar.
Sinto muito por tudo isso, Sakurai.
O quê? Não tem problema, sério.
Deixe a massa descansar
por uns 20 minutos.
Tenho que dobrar umas
roupas, então...
Vou deixar o resto
com vocês mais jovens.
Quer beber algo?
Aposto que você suou um pouco.
Sim, obrigado.
Gatos.
Estava nervosa no começo,
mas consegui ter uma conversa
apropriada com Sakurai.
Ele realmente é uma boa pessoa,
assim como disseram no trabalho dele.
Agora sei que ficarei bem,
desde que não olhe para os olhos dele.
Sim, fiz um grande avanço hoje.
E olha só! Um garoto querendo
aprender a cozinhar.
Esses jovens de hoje.
Ele vai dar um bom marido.
Eu já disse, está tudo bem.
Pode ir em frente.
Você disse que queria
fazer um carinho.
Carinho?
Não se ela ainda
estiver na defensiva.
Eu não quero assustar ninguém.
Eu estou assustada, mas eu nunca...
Está tudo bem. Eu vi ela te espreitando.
Ela está interessada.
Eu estava olhando pra ele,
mas não desse jeito!
É só você ir com confiança!
Hana!
Não, acho que devo ir
com mais sutileza.
Sakurai!
Ai, não! Acho que eu
só piorei tudo isso.
Não entendo esses jovens de hoje!
E por que Hana está tentando
oferecer a própria mãe?
Não posso desistir. Ainda dá tempo.
Voltei.
Tenho que colocar esses dois na linha,
mostrar a eles que isso é errado.
Vamos botar a massa para ferver?
Esse é o dever de todo adulto.
Caseiro é bem melhor!
Não é?
Hoje é por sua conta mesmo?
Isso, como agradecimento
pelas aulas de culinária.
Oba! Já faz um tempo que eu
queria praticar escalada.
Fico feliz em saber disso!
Aquele mergulho recente no mar me
lembrou como é bom movimentar o corpo.
A maioria dos lugares tende
a ter esportes com bola,
mas a escalada realmente exige
que você use os músculos.
Quanto mais duro, melhor!
Cuidado com o que diz.
Na escalada,
você usa essas agarras
para subir a parede.
A regra geral é começar a
partir da agarra de letra "S"
e subir até a agarra de
letra "G" da mesma cor.
Vocês começam nas agarras destinadas
a ambos os braços e pernas.
Ao subir, procurem os
rótulos com as mesmas cores.
Isso mesmo!
Você foram bem. Como foi a sensação?
Foi divertido.
Estou morrendo aqui.
São completos opostos.
Mal consegui pensar.
Meus músculos estavam no limite.
Já chega.
Não sei não, esse esporte...
Não gostou? Estou
começando a me divertir.
Aposte que sim. Posso ver a
animação estampada na sua cara.
Sabia que você não era de
fazer muito exercício.
Você que é um doido por gostar
desse tipo de coisa extrema.
Como consegue ter tanta energia?
Eu malho no meu tempo livre.
Aposto que o que mais te dói é não
conseguir me superar nisso aqui.
O quê? Não tem nada doendo
aqui, nem um pouco!
Ótimo trabalho treinando
seus músculos inúteis.
Vejo que ainda estão
animados para continuar.
Vamos aumentar a dificuldade
para a próxima subida.
As regras são as mesmas de antes,
mas vocês irão subir uma parede mais alta.
Essa é uma parede de
escalada por corda.
Vocês usarão um arnês para
subirem em segurança.
Eu vou primeiro.
Aproveite para recuperar o fôlego.
Oras.
Entendi. A altura nesse aqui
torna a subida ainda mais difícil.
Estou começando a gostar disso.
Opa! Onde está a
agarra para o meu pé?
Não consigo nem olhar pra baixo.
Senpai, mexa sua
outra perna primeiro.
Pise primeiro com o pé direito,
depois fica mais fácil.
Onde?
Logo acima do joelho direito.
Não estou achando. Onde está?
Ele está se segurando com os braços.
É mesmo um iniciante?
Ele parece um inseto.
Isso foi muito divertido.
Olha só você,
nem um pouco preocupado.
Você é mesmo um brutamontes,
da cabeça aos pés.
Já se recuperou, Uzaki?
Ele está se divertindo tanto,
que minhas alfinetadas não têm efeito.
Não devia estar descansando?
O quê? Eu consigo fazer isso.
Sente e observe!
Por que está tão brava?
Você está bem, Uzaki?
Eu... não consigo.
Ela parece um casulo.
Vou ficar aqui pra sempre.
Não consigo subir e nem voltar.
Vou passar a vida toda aqui.
Que jeito estranho de fazer drama.
Vou baixar a corda,
tente relaxar o corpo.
Esse foi demais pra você, não foi?
Descanse um pouco e me avise quando
estiver pronta pra ir de novo.
Mas...
Parece que por hoje chega
pra você. Quer ir embora?
Vá em frente e escale,
Senpai. Vou ficar assistindo.
Mas...
Você está se divertindo, não é?
E fazendo um bom uso do seu corpo.
Já fazia um tempo.
Cara, você me pegou.
Nunca pensei que escolheria uma competição
em que você teria total vantagem.
Então eu ergo a bandeira branca pra
sua armadilha ruim e sem coração.
Se você se sentir mal com isso,
pode pagar o jantar dessa noite também.
Sua abusadinha...
Você está igualzinho a como
era no colégio, Sakurai.
NEGOCIAÇÃO NADAME SUKASHIDE
KANO E UZAKI-CHAN
Não precisava parar por nossa causa.
Desculpe por interromper.
É isso aí, pode continuar, Senpai!
Vamos, não fique no canto desse jeito.
Já pedimos desculpas.
Está parecendo um gato perdido tentando
dizer: "Não confie nos humanos!"
Não posso dizer que estou surpresa.
Esse é o mesmo Senpai que
gosta de ver filmes sozinho.
Você ia no karaokê solo!
Poderia adicionar
mais dois à sala 25?
Peço desculpas por isso.
Fomos beber e depois
decidimos vir no karaokê.
Foi aí que te vimos aqui.
Pode pedir umas cervejas para nós?
De agora em diante,
vou procurar um karaokê mais longe.
KARAOKÊ SOLO
Karaokê solo.
Fazendo jus ao nome, é um karaokê que
usa uma sala inteira só para uma pessoa.
É uma maneira eficaz de praticar
músicas sem se preocupar com o público.
Seus adeptos estão
crescendo em número.
AINDA ASSIM!
Ainda assim!
O karaokê é visto
O KARAOKÊ É UMA ATIVIDADE EM GRUPO
como uma atividade em grupo.
Então, se for visto sozinho,
corre grande risco
de ser zombado na escola ou
no trabalho no dia seguinte.
Até mesmo na recepção...
RECEPÇÃO
Que fracassado.
...você será ridicularizado.
Mas em comparação com a vergonha de
não cantar bem na frente dos amigos,
ou a vergonha de errar a parte do rap,
esse tratamento não é nada!
Em outras palavras,
qualquer um que tenta karaokê solo,
deve ter uma mentalidade forte!
Vamos, Senpai. Não fique bravo.
Bêbada idiota.
Olha, mesmo a gente estudando na
mesma faculdade e trabalhando juntos,
vocês duas precisam respeitar
a privacidade dos outros.
Largue as maracas!
Hana!
Acho que devíamos fazer algo para o Sakurai,
como pedido de desculpas.
O quê?
Sakurai, vamos ao toalete.
Está bem.
Voltamos!
Tchã-rã!
Mas o que é isso?
Estavam alugando roupas de cosplay,
lá na recepção, então provamos algumas.
Estou um pouco envergonhada.
Mas por quê?
Vamos, está tudo bem.
Aqui, toma uma bebida.
Por que estou no meio?
Considere isso um pequeno bônus.
Nos sentimos mal por
invadir o seu karaokê.
Esses músculos são incríveis.
Não está apertando demais, Ami?
Então, Sakurai, seu humor melhorou?
Na verdade, estou confuso.
Não está gostando?
Não tem a ver com
gostar ou não.
SAKURAI ESTÁ CONFUSO
Eu imploro, parem com isso!
Você é um cliente exigente. Já sei!
O que acha?
Essa é uma boa pergunta.
Ami, não sei se é uma boa fantasia.
Você está bem, não se preocupe.
Tem mais tecido do que um maiô.
E agora, Sakurai?
Seu humor melhorou?
Estou achando que aqui não é
um lugar pra quem tem juízo.
Tão calmo!
Acho que sou o único sóbrio aqui.
Está bem, não estou mais bravo.
Vamos cantar no
karaokê e nos divertir.
- Eba!
Gosto disso em você, Sakurai.
Está bem, obrigado.
Qualquer coisa que eu disser
agora só vai piorar a situação.
Vou somente sorrir e acenar
com a cabeça, até irmos embora.
Posso escolher a próxima música?
Sim, vai em frente.
Posso pedir mais bebidas?
Claro, só não beba demais.
Sakurai, qual cosplay
você gostou mais?
Gostei da coelhinha.
Nossa, não achei que daria
uma resposta tão direta.
Não! Eu... eu não...
Pervertido.
Não esquenta! Muitos caras
gostam de coelhinhas.
Acho que agora vou ter que beber.
Uzaki, é você?
Escuta, sobre ontem,
quando disse coelhinha, eu...
O que aconteceu? Venha pra dentro.
Vou pegar uma toalha.
Senpai.
Não posso mais andar com você.
O quê?
EPISÓDIO 12:
UZAKI-CHAN QUER SE DIVERTIR MAIS!
Senpai!