Não posso mais andar com você.
O quê?
Fiz algo injustificável. De novo.
Calma, só me explique o que houve.
Mas... eu não quero incomodar.
Quem liga pra isso agora, idiota?
Se tiver algo que eu puder fazer, eu faço!
Senpai...
Você acabou de dizer que
faria qualquer coisa?
Bom, não foi isso...
Que cara é essa?
Esqueci de olhar qual
tarefa de casa foi passada
para fazer nas férias.
O quê?
O mesmo vacilo do ano passado.
Por que alunos de faculdade ainda
têm tarefa de casa no verão?
Agora minha mãe está brava,
meu irmãozinho fica me
provocando... É um saco!
Por que fechou a porta?
Se ainda quiser andar comigo nesse verão,
vai ter que me ajudar com a tarefa!
- Cale a boca, vá fazer sozinha!
- Qual é, Senpai!
- Abre a porta, Senpai!
- Ela está mesmo desesperada.
UZAKI - CHAN WANTS TO HANG OUT!
EPISÓDIO 12:
UZAKI-CHAN QUER SE DIVERTIR MAIS!
A Hana é assim mesmo.
Isso não tem graça.
Ela está cada dia mais folgada.
É sério. Antes, ela devia
estar escondendo as garras.
Miau.
Entendo.
Chefe, deixe que eu
pegue as coisas pesadas.
Imagina, isso aqui não é nada.
Chefe!
Você distendeu a coluna?
Faz tempo que isso não acontece.
Vamos fechar por hoje.
Terei que ir ao quiroprata.
Acho que não temos outra escolha.
Quem aqui tem carteira de motorista?
- Eu tenho.
- Vou marcar uma consulta na clínica.
Pode levar o papai no seu carro?
Hana, você e eu vamos fechando aqui.
- Entendido.
Ou...
posso ser gerente por um dia.
Quero que feche, se não quando eu voltar,
minha cafeteria terá sido roubada.
FECHADO
Obrigada por limpar tudo.
Toma, por conta da casa.
Oba! Obrigada.
Como está, comparado ao do meu pai?
Está bom.
Gosto do sabor intenso do café dele,
mas gosto do sabor fresco do seu também.
Vai herdar a cafeteria um dia?
Herdar? Eu gostaria disso.
Ou talvez... tomá-la pra mim?
Por que usou outras palavras
pra soar mais ameaçador?
Mas isso não vai acontecer tão cedo.
Ainda tenho muito o que aprender
para poder gerenciar um negócio.
Pra começar, preciso de uma carteira
de motorista.
CLÍNICA DE QUIROPRAXIA
Ainda bem que Sakurai
estava por perto hoje.
Ele sempre foi assim,
mal-humorado mas prestativo.
Não tenha medo de usá-lo.
Hana, ele não é uma máquina...
O que foi?
Nada, não.
Como você dois eram no colégio?
Como assim?
Estavam no clube de
natação juntos, não é?
Vocês flertavam...
ou saíam juntos como fazem agora?
Ah! Começamos a andar juntos um
pouco depois de entrar na faculdade.
Caramba, estou surpresa com isso.
Só nos víamos no clube
de natação do colégio.
A primeira vez que nos conhecemos...
Deixa eu ver... foi no...
Clube de natação?
Não sou de nadar muito.
Não, você seria uma
ajudante dos atletas.
Você não está em nenhum clube.
Nós duas podemos entrar.
Conheço alguns gatinhos do 3º ano,
que fazem parte. Vamos!
Não sei...
Por favor! Sou muito
tímida pra ir sozinha.
Mas que coisa!
Temos duas ajudantes do 2º
ano que se juntam a nós hoje.
Cuidem delas, está bem?
Calma! Que exagero.
Como podem ver,
somos um grupo bem grande.
Não será fácil,
mas deem o seu melhor.
Certo.
Está bem.
Essa ajudante do 3º ano
mostrará como funciona.
- Obrigado!
- Claro.
- Bem-vindas!
- Obrigada por nos receber.
Vou explicar o que irão fazer.
Bom dia!
Sakurai.
Desculpe pelo atraso.
Estava limpando.
Temos duas novas
ajudantes do 1º ano hoje.
É mesmo? Já é alguma coisa.
Prazer em conhe...
E aí?! Sou Sakurai, do 2º ano.
Vou me aquecer.
Bom treino!
Que medo! Aqueles olhos
são tão assustadores.
Temos veteranos assim aqui?
É o meu primeiro dia
e já quero desistir.
Ele é tão assustador. Minha nossa!
Hana?
Então, tive uma péssima
primeira impressão.
Nossa, os olhos dele nunca
me incomodaram muito.
Mas como sabe, ele é um
cara sério e gente boa.
Muito bem, Sakurai! Um novo recorde!
Obrigado!
Isso é pesado, deixa que eu levo.
Muito obrigada, Sakurai.
Vai bater o recorde, Senpai!
Não está com fome?
Mas ele também é muito esquisito
e sempre causa mal-entendidos.
Percebi logo de cara que ele
não era nem um pouco assustador.
E então você ficou cada
vez mais amiga do Sakurai.
Você até começou a falar como ele.
Como é?
Você não tem usado
mais gírias comigo.
Espera aí.
Você só fala assim quando
o Sakurai está por perto?
Estou indo embora!
Já relembramos coisas demais.
Sinto muito! Acho que aborreci você.
Você nunca percebeu?
Tchau! Até...
mais!
Será que desenterrei
uma mina explosiva?
Ou... o melhor tesouro do mundo?
De qualquer modo,
tenho que fazê-la falar.
Andei pensando...
Como o Senpai fica
quando está bêbado?
Percebi que nunca o vi assim.
Ele chora, ri? Fica violento?
Não consigo imaginar.
Normalmente alguém revela qualquer
coisa que estiver escondendo.
Eu gostaria que ele fosse daqueles
bêbados que tiram a roupa.
Um pouco pessoal demais.
Sakurai sabe se conter por isso
não fica bêbado tão fácil.
Ele não é fraco pra bebida,
mas fica bêbado sim às vezes.
Só que ele conhece o limite
dele e quando deve parar.
Puxa, então um dos poucos amigos
do Senpai já viu ele bêbado.
"Poucos amigos"? Nossa...
Como ele ficou então?
Quanto ele tem que tomar?
Está tentando pegar o Sakurai
quando ele estiver desacordado?
Não. Odeio que ele tenha visto os
vacilos que dei depois de beber.
Estou tentando fazê-lo
passar vergonha também.
Acho que você mereceu...
Por favor, esse é o momento perfeito
pra bolar algo enquanto ele está fora.
Acho que você não vai
criar tantos problemas.
Mas ela poderia
criar muita diversão.
Eba! Valeu mesmo.
Precisamos organizar
uma festa com bebidas.
Quando seria uma boa hora?
Considerando como foi da última vez,
acho que farei isso sozinha.
Não! A Hana está brava comigo.
O que você fez pra Hana te
excluir assim, minha filha?
Você chegou! Entre.
Oi, e aí?!
Por que quis vir beber
alguma coisa tão de repente?
Não me diga que...
Eu terminei minha tarefa, está bem?
É mesmo? Isso é bom.
Vamos fazer de tudo hoje.
Vou cozinhar pra nós, viu?
Voltar pra casa é a parte difícil,
por isso ele nunca fica bêbado quando sai.
Isso significa que ele vai baixar
a guarda se estiver em casa.
Fase um, completa.
Nossa, você realmente
cozinha muito bem.
Vá em frente, coma!
Obrigado!
Quem diria que dava pra fazer
camarão picante em casa?
Nossa, você é uma profissional!
Agora você exagerou.
Sirva comidas picantes para
ele continuar bebendo.
E então...
Aluguei alguns filmes.
Vamos assistir?
Temos cinco filmes de
tubarão assassino diferentes!
Nossa!
Tire o foco dele da bebida
para que não perceba
o quanto está bebendo.
Fase dois e três, completas!
E como Sak tende a acompanhar
quem estiver com ele,
enquanto você beber,
ele continuará bebendo também."
Finja que está bebendo, só finja...
Aqui, Senpai. Bebe mais um pouco!
Claro.
E agora a melhor parte,
Senpai!
NÃO BEBA DEMAIS NEM FAÇA ALGUÉM BEBER
Quando o Sak fica bêbado,
se torna imprestável.
Imprestável?
Ele até consegue manter uma conversa,
mas o juízo dele fica bem longe.
E ele começa a ficar
bem desleixado também.
Entendi.
Superimprestável!
Você parece satisfeita.
Nesse estado, Sakurai não consegue mentir
e não se esforça pra tentar ser legal.
As defesas mentais dele são zeradas!
Ele se preocupa em não
passar dos limites,
porque não quer mostrar
esse lado pra ninguém.
Senpai, você parece sonolento.
Para com isso...
Nunca sonhei que veria esse
nível de vulnerabilidade.
Uzaki...
O que foi?
Sabe... obrigado
por sempre cozinhar.
Então é assim que você fica?
Se bem que eu ficaria mais feliz se
me elogiasse sem precisar de álcool.
Não posso fazer isso,
sou muito tímido.
Então você tem se segurado?
Aqui está a sua chance de soltar
tudo que não pôde dizer antes.
Eu amo...
...sua comida.
Passei pra ver como está indo.
Ainda bem que disse para
Uzaki deixar a porta aberta.
Ei, Sak! Você está bem?
Itsuhito? O que você está...
Não se preocupe.
Escuta, arrumei o seu colchonete.
Vá se deitar nele.
Está bem...
Você devia se cobrir também, Uzaki.
Durmam tranquilos,
vou trancar a porta.
Está bem... obrigado.
Bons sonhos.
Tem alguma coisa...
...estranha aqui.
- Mas o quê?
- Por que ela está no meu colchonete?
- Por que ele está no meu colchonete?
Entendi.
Então nenhum de vocês se lembra de
qualquer coisa da noite passada.
Isso...
Não precisavam vir no
dia de folga de vocês.
Tive minhas suspeitas,
por isso dei a eles o dia de folga.
Por que não tentam lembrar as
coisas em ordem, uma por uma?
- Uma por uma?
Com certeza lembro de
ter feito o jantar...
Também comemos e bebemos
enquanto assistimos uns filmes.
Um tubarão enlouquecido atacou
o herói do terceiro filme,
que então reencarnou em outro mundo.
Eu disse: "Ele é muito forte!"
Acho que isso é tudo
que consigo lembrar.
Que tipo de filme era esse?
Depois disso, eu curti um
pouco a embriaguez do Senpai.
- Ei! Ei!
- Tenho a sensação de que foi divertido.
Depois de acordar, de alguma forma,
estávamos no mesmo colchonete.
FECHADO
Desculpe, poderiam
dizer isso de novo?
Vamos ouvir com atenção dessa vez.
Agora estão me subornando.
Vocês ouviram da primeira vez.
Quando acordei,
Uzaki estava do meu lado.
Eles fizeram aquilo?
Minha nossa!
Não fizemos nada!
Eu realmente não consigo me lembrar.
Se não se lembra, como pode ter
certeza de que não fizeram nada?
Não é mesmo?
Esses dois são realmente
chatos nessas horas.
Eu estava lá, estou dizendo que
não aconteceu nada! Isso não basta?
Dois jovens e nada aconteceu?
Esse que é o problema!
Está brava comigo?
Conta pra eles, Uzaki! Ficou acordada
por mais tempo do que eu, não é?
Estou tentando me lembrar.
Está tudo tão confuso.
Não posso dizer com certeza que eu...
Eu amo...
Por que está sorrindo?
Eu estava?
Realmente não lembra de nada
sobre a noite passada, não é?
Alguma coisa com certeza aconteceu.
Algo bom. E ainda assim...
Só dá pra imaginar as coisas
maravilhosas que podem ter acontecido!
Devia ter me juntado a eles.
Mesmo que fosse uma intromissão!
Por que minha filha está assim?
Por favor, me deixem
ir na próxima vez!
Claro... sem problema.
Na sua casa de novo.
Por quê?
Compre um colchonete para vistas.
Que tal você ir pra sua casa?
Que tal fazermos hoje de novo?
Duas noites seguidas!
O quê?
Do que está falando?
As aulas começam amanhã.
- O quê?
- "O quê", nada.
Entendi.
Então isso quer dizer que...
As férias de verão acabaram?
Isso mesmo.
Ela fala como se
fosse o fim do mundo.
Você só lembrou disso agora?
Então acho que vou dormir
até as férias de inverno.
Você só pensa em sair e se divertir?
Hana, hora de levantar!
Está bem.
Bom dia.
Mamãe, a Hana está parecendo
mais imbecil do que o normal.
Cala a boca, Kiri.
Toma.
Café forte para o seu primeiro
dia de volta à faculdade.
Cadê o ânimo?
Está bem...
Um verdadeiro modelo universitário...
Que irmã mais velha irritante.
Até mais tarde.
O quê?
Bom dia, Senpai!
Bom dia, Uzaki.
Você veio mesmo pra aula.
Pensei que ia ficar reclamando de novo.
Quem você pensa que sou?
Embora ainda esteja sentindo
bastante o choque do fim de verão.
Você ainda não superou isso?
Não nos divertimos o suficiente!
Se fosse sempre verão,
eu poderia sair bem mais com você.
Não seja idiota.
Que grosseria!
Senpai, precisa ter consideração
pelos sentimentos das mulheres.
Não precisa ser verão.
Podemos sair quando quiser.
Estaremos sempre juntos.
O que foi, Uzaki?
Espera, não!
O que quis dizer é que temos muito
tempo antes de nos formarmos!
E não, bem, o que quer
que tenha pensado.
É mesmo? E o que foi que eu pensei?
Que droga...
Se quer tanto sair comigo,
acho que terei que atendê-lo.
Já pode me agradecer, Senpai.
Ah! Sabe o que você é?
Chata pra caramba!
UZAKI-CHAN WANTS TO HANG OUT!
Qual é, Senpai, vamos nos divertir!