Vamos logo!
Aonde vamos primeiro?
AEROPORTO DE TOTTORI
Vamos ver.
Estamos em Tottori, então...
Não temos Starbucks, apenas Sandbox!
Temos muitos caranguejos,
mas pouca verba.
Bem-vindos à cidade de Tottori!
Qual é o problema
daquele cara, Senpai?
Você não sabe, idiota? Ele é...
Sem 7-Elevens?
Ainda assim é um paraíso!
Ele é um cara bem-sucedido.
Deveríamos ir às dunas
de areia primeiro.
Diz aqui que podemos voar de
parapente ou andar de sandboard.
Você gosta mais de aventura, não é?
Sim.
Atividades pra fazer sozinho,
pelo que entendo..
Estou vendo que vai ficar
só aqui em Tottori também.
Você nunca sabe a hora
de fechar essa boca.
Como vamos chegar lá?
Vamos pegar um ônibus ou algo assim.
- Oi!
- E aí?
- Itsuhito!
- Ami!
UZAKI-CHAN WANTS TO HANG OUT!
EPISÓDIO 10: DIVERSÃO EM TOTTORI!
Vocês dois vieram.
O papai me deu umas férias.
Estava pensando em fazer uma viagem,
aí ela me sugeriu
de encontrarmos vocês aqui.
Me sinto mal, vocês alugaram um
carro para nos levar e tudo mais.
Não tem problema.
Você é tão atencioso, Sakaki!
Sua personalidade é meio esquisita,
mas com certeza é atencioso.
Mas essa sua personalidade...
Por favor, chega de elogios.
Ela não estava te elogiando.
Com toda certeza é mais
conveniente viajar de carro.
É muito maior do que eu imaginava.
Pois é! Alugar um carro é essencial
pra poder andar com maior liberdade.
Falou como um viajante experiente.
Você me conhece.
Essa é nossa história.
Mas viemos aqui com outro objetivo.
É isso mesmo, Hana e
Sakurai viajando sozinhos...
Mesmo achando o relacionamento deles
intocável, não consegui ficar de fora.
Estamos sempre observando deles.
Temos o dever de acompanhar
essa viajem até o fim.
E vamos poder acompanhar
de perto. Que maravilha!
Sem mencionar a viagem até Tottori.
Total coincidência,
mas ainda assim divertido.
Esses dois ainda não conhecem
a verdadeira Tottori!
Olha, uma loja 7-Eleven.
Então eles de fato têm
essas lojas por aqui.
PARQUE NACIONAL
DE DUNAS DE AREIA DE TOTTORI
Olhando de perto realmente
parece espetacular.
Não é mesmo? Que vista!
As dunas de areia de Tottori
medem 2,4km de norte a sul
e 16km de leste a oeste.
São as maiores dunas de
areia acessíveis do Japão.
A duna em frente é chamada
de Costas do Cavalo e tem
cerca de 50m de altura.
É bem popular.
Você pode ver todas as dunas
e contemplar o Mar
do Japão lá do alto.
Nossa, que legal!
Certo, Senpai. Vamos
apostar corrida até o mar.
Fechado.
Se eu ganhar, você me
paga um sorvete de pera!
E se eu ganhar,
você me paga um sorvete de café.
Vamos nessa.
Prepara...
Vai!
A areia está segurando meus pés.
Isso é bem difícil!
E aí!
O quê? Ei! O que é isso?
Uma prancha de sandboard.
Eu reservei uma.
Isso não é justo!
Toda competição começa
antes da largada.
Encontro você do outro lado!
Droga!
Você nunca vai me alcançar, Senpai.
Espera aí!
Eu ganhei.
Uma competição com
esse lindo cenário.
Você não tem coração?
Admiro sua audácia,
se fazendo de vítima só porque perdeu.
Ainda assim...
Isso aqui é realmente lindo.
Faz nossa corrida parecer insignificante.
Então não te devo nada?
Sim, você deve.
Com licença!
Pode tirar uma foto nossa?
Claro.
Obrigada!
Tottori!
Muito obrigado.
Você ficou ótimo na foto.
Você está muito fofa, Miho-Miho.
Vamos?
Não consigo andar.
Está bem.
Ainda me sobraram forças.
É tão redondo.
Este é o prédio circular
mais antigo do Japão.
Costumava ser uma escola primária.
Agora dilapidado, seria demolido,
mas muitos cidadãos queriam preservá-lo,
então incitaram as
autoridades a agirem.
E agora o prédio virou um museu!
Há várias especialidades
locais em exposição.
Especialidades locais?
Como a pera-nashi?
Ou os caranguejos-das-neves
de Matsuba.
Estatuetas!
E Nendoroids também.
Tottori é a cidade do mangá,
o berço de muitos artistas do nicho.
E também, é lar de uma
fábrica de estatuetas!
Em outras palavras, mangás e estatuetas
são especialidades locais de Tottori.
Já posso sentir a
empolgação começar.
Realmente tem um "quê" irresistível.
Esses são incríveis!
Senpai, compre estes
pra mim de lembrança.
Quatro estatuetas?
Parecem ser quatro irmãs.
Quero o conjunto completo.
Versões diferentes. O dobro ou nada.
Dobro nada!
Tottori.
Uma lebre.
E aquele tal de Himiko.
Ōkuninushi-no-Mikoto.
Também conhecido como
Ōnamuji-no-Kami.
Ōkuninushi-no-Mikoto, famoso pela
lenda da "lebre branca de Inaba".
Foi consagrado aqui no
Santuário de Hakuto.
Como a divindade curou uma lebre,
cujo pelo fora arrancado por um tubarão,
o santuário é venerado pelos benefícios
àqueles com doenças de pele e ferimentos.
Senpai, olha!
Bolo em formato de coelho.
Nossa, parecem deliciosos.
Uzaki, quem é esse?
O balconista da loja.
Se importaria de pagar, por favor?
Muito agradecida, Senpai!
Agora é por minha conta?
Macio e suculento, tão delicioso.
Que bom pra você.
Não fique tão bravo. Toma!
Tem o suficiente pra você também.
Está bem, vou comer.
"Ah, ele vai me devorar!"
"Maldito sejam, humanos!"
"Não!
Para com isso!
Não consigo comer assim.
Você não vai comer isso?
Bom, então não ligue se eu comer.
Comeu a metade numa mordida só!
Mais uma mordida.
Até parece!
Deu mole!
A distração é o pior inimigo.
Escute isso...
Não é delicioso?
Com certeza.
Está bem, abra a boca.
Você comeu a metade!
Precisa tomar cuidado,
antes de sair fazendo tudo com vontade!
É mesmo...
Para de olhar!
Então é isso?
Sim, logo eles devem descobrir
a verdade sobre Tottori.
Que nossa viagem
acabe sem problemas.
Que a solidão do Senpai seja curada.
Não sou solitário.
Olha, eles têm bilhetes da sorte,
Senpai! Vamos ver quem ganha.
Não é uma competição.
Mas vamos lá.
Sorte Mediana,
NÚMERO 11: SORTE MEDIANA
esse tem que ser o vencedor.
NÚMERO 18: SORTE GRANDE
Boa tentativa.
O meu é "Sorte Grande".
Acho que ganhei.
Qual a sensação de se gabar da
sorte mediana e depois perder, hein?
Não sei o que dizer.
Então agora vamos
ver o que diz aqui.
"Hobby: é bom em jogos. Personalidade:
combina com um solitário.
Idade: que seja um ano mais velho.
Localização: bem na sua frente".
O quê?
Que tipo de bilhetes
da sorte são esses?
O quê?
Não me diga que este templo é...
"Santuário Hakuto,
casais", pesquisar.
Parece que finalmente descobriram.
Você descobriu a verdade
sobre o Santuário Hakuto.
A verdade sobre a própria Tottori.
Vocês sabiam?
Não fizemos toda
aquela turnê por nada.
Aquele mito associou Hakuto Jinja à
curar doenças de pele e ferimentos.
Mas era só um disfarce.
Aquela mesma lebre arranjou um casamento
entre Ōkuninushi-no-Mikoto e Yagamihime.
Portanto, é a primeira
história de amor do Japão.
Hakuto é um santuário do amor,
que concorre com o Santuário de Izumo!
E Tottori é a casa de
mais dois lugares,
ambos verdadeiras mecas para os amantes,
no mesmo nível do Santuário de Hakuto.
Entendeu o que eu disse?
Não acredito...
Dizer que os turistas de Tottori
são somente casais apaixonados
não é um exagero!
É UM EXAGERO
Este é o lugar que vocês,
como um casal, vieram visitar.
É assim que todos os
outros veem vocês aqui.
"Não estou muito pesada,
não é, amor?"
"Você é mais leve que um besouro das
dunas de Tottori, minha querida!"
"Vamos ter muitas lembranças da
nossa viagem juntos, meu amor!"
"Vou levar tudo da prateleira!"
"Querido, prove primeiro as orelhas,
fica mais gostoso assim."
"Sou o tipo de cara que gosta
do rabo primeiro, meu docinho."
Só podem estar de brincadeira!
Mas as pessoas pensaram mesmo
que vocês eram um casal.
Sak e Hana, namoradinhos!
- Seu idiota...
- Beija, beija!
Do que está falando?
Eu e o Senpai de amorzinho?
Até parece.
Abre o jogo.
Por que tudo pra você
tem a ver com amor?
Você só pensa nisso?
Por acaso é algum fanático por amor?
Você não tem jeito.
Com 1.700m de altura, Daisen é a
montanha mais alta da região de Chugoku.
Um destino para todas as estações,
com as cores do outono, e neve no inverno.
É mais um lugar para
casais apaixonados.
De novo não.
Isso não tem nada a ver com a gente.
Vamos, Senpai. O nosso chegou.
Um banco para casal. Que maravilha!
Eles devem estar mesmo apaixonados.
Sak e Hana, namoradinhos!
Pode ir na frente.
- Ele joga no outro time, entendi!
- O quê?
Que "outro time"?
Está me colocando nisso também?
Só queria curtir a
minha viagem em Tottori.
Não é assim quando estou com a...
Uzaki!
O quê?
Viemos aqui em Tottori
para nos divertir.
Visitar as dunas,
comer as comidas típicas
e nos divertir com todas aquelas
coisas de Conan e Kitaro.
Não é?
Bem... sim.
Certo! Então vamos esquecer
os outros e aproveitar!
Senpai...
Vamos mostrar a eles!
Pode apostar!
Droga, Tottori,
por que não colabora?
Tottori!
Com 850 anos de história,
Misasa tem as melhores
fontes termais do mundo.
É a terra de muitos tipos de
tratamentos com fontes termais.
Dizem que qualquer doença será curada
depois de passar três manhãs aqui,
nestas águas termais.
Por isso, o nome é escrito com
os caracteres "três" e "manhã".
Até mais tarde.
Até.
Estou tão cansada.
Fizemos muitas coisas hoje.
Vai mesmo ficar comigo, sendo que agora
pode dividir o quarto com Sakurai?
Estou brincando.
O que pensa que está fazendo?
Era a sua chance.
Eu te disse, não é bem assim.
Ei!
Mas vai ser.
Itsuhito...
Olha, você está errado, está bem?
Senpai, vamos tomar banho na sauna.
Não faça isso!
Na Fonte Termal Misasa, as águas são para
banho, para beber e inspirar o vapor.
Inalar a névoa do banho de
vapor cura tudo o que aflige
de dentro pra fora.
Aposto que vai curar sua cara
malvada se você inalar o suficiente.
É melhor eu começar a respirar então,
não é? Ei, isso foi rude.
Seu lado indiferente
está de volta, Sakurai.
Está tão quente,
que é o máximo que ele consegue.
Nossa, você está suando muito.
É um suor infinito.
Posso pegar sua toalha, Senpai?
Está suando tanto assim?
Estou derretendo. A toalha...
Senpai, você está todo
molhado e grudento.
Isso é culpa sua,
sai de cima de mim!
Isso faz cócegas.
Desculpe, mas vai ter que aguentar.
Não, aí não!
Por favor, deixem pra
fazer isso no quarto!
O quê?
Que delícia.
Ainda mais depois de suar tanto.
Eu estava encharcada.
O Senpai não quis me dar a toalha dele.
Ele é tão insensível.
Está chamando quem de insensível?
Está nos espiando? Seu pervertido.
Cala a boca.
Todo aquele suor deveria ter
limpado a maldade de dentro de você.
Agora seja mais boazinha.
"Maldade"?
Você que é o solitário introvertido,
com cara de vilão.
Se ao menos você tivesse eliminado
no suor toda a sua chatice também...
Mesmo nessas águas termais,
eles não param de implicar.
Que conversa nada sexy.
Está bem!
Vamos ver qual de nós é pior.
Demorou!
Te peguei.
Elas não querem entrar.
Agora peguei o jeito. Posso ganhar.
Pode colocar essas bolas
extras nessa caixa, Senpai.
Obrigado.
Claro.
Agora chega.
Ei!
Vamos logo, Senpai!
Espere por mim.
Anda logo ou você vai perder.
Isso é tirania!
Nada mudou, mesmo
depois daquilo tudo.
Tudo bem, eles continuam
interessantes do mesmo jeito.
Será mesmo?
Um sapo. Pra que serve isso?
Também queria saber.
SAPO KAJIKA CASAMENTEIRO
Um sapo Kajika casamenteiro?
"Esfregue o sapo para ter
o casamento dos sonhos."
Você tinha razão.
Eu não disse?
Ainda bem que acabamos de ver isso.
ESTRADA SHIGERU MIZUKI
Temos que completar o
passeio com esse lugar.
Senpai, olha só esses youkai!
Conheço alguns, mas tem outros
que eu nunca tinha visto.
Há 177 estátuas de
bronze de youkais,
ao longo de 800m dessa rua,
que leva à estação Sakaiminato.
Nossa, 177 estátuas? Incrível!
O que é isso, Senpai?
Um dragão?
Vamos ver... não! É um shiro-uneri.
Shiro-uneri?
Próximo. O que é isso?
Um lagostim?
É um amikiri.
Esses são difíceis. Qual o próximo?
- Bem aqui!
- Um Yeti!
Que coisa é essa de Yeti?
Isso nem é japonês, nossa!
Droga. Tenta adivinhar o próximo.
Espera, isso é um...
É um Rokuro-Kubi!
Eu sabia esse!
Vamos!
MUSEU SHIGERU MIZUKI
É aqui mesmo.
O Museu Shigeru Mizuki é imperdível.
MUSEU SHIGERU MIZUKI
EPISÓDIO 11: SAKURAI QUER DIVERSÃO TAMBÉM?
Olha só, ao menos uma
vez meu nome apareceu.