Sakurai Shinichi começou a
trabalhar aqui no ano passado.
Embora um pouco bravo,
ele tem boa personalidade e atitude
e nossos clientes sempre o elogiam.
Mas acima de tudo...
VETERANA NA FACULDADE DE SAKURAI
Seu corpo é ótimo.
AMI ASAI, 21 ANOS
HOBBY: OBSERVAR AS PESSOAS
Opa. Esse Sakurai é ótimo.
Olhando de perto, ele é um garanhão.
Ele parece magro,
mas é musculoso por baixo da roupa!
Sakurai? Estamos prontas para pagar.
Estou indo!
Duvido que ele perceba,
mas tem muitas fãs.
Sakurai, você é tão alto!
Qual é a sua altura?
Um metro e oitenta.
Nossa! Você é tão alto!
Você pratica esportes?
Já fui do clube de natação.
Nossa! Sério?
A equipe de natação! Sim!
Boa pergunta, garota!
E aqueles nadadores.
Dá para ver tudo!
VOCÊ NÃO PODE
Aprendendo aos poucos,
aqui mesmo no trabalho,
estou fazendo tanto progresso!
Não parece focada hoje, Ami.
O quê?
É normal ficar pensativa,
mas está trabalhando.
Deve ter cuidado nesse trabalho,
ou perderá o controle das coisas.
Certo. Me desculpe.
Mas entendo seu hobby.
Agora vá em frente
e limpe aquela mesa.
Certo, pai.
Papai pode parecer
gentil e ter bom gosto,
mas muito é rígido com a família.
Isso não vai dar certo.
Não comigo no mesmo turno de Sakurai!
Olá!
UZAKI - CHAN WANTS TO HANG OUT!
CAFÉ ASI
EPISÓDIO 3: A FAMÍLIA ASAI
QUER CUIDAR DA GENTE!
Está aqui de novo?
Não tem nada melhor para fazer?
Poderia te perguntar a mesma coisa,
trabalhando no domingo!
Quem é essa? Quem é essa?
Olá, Hana.
Meu pai também a conhece?
Senhor! Toca aqui!
Isso!
Meu pai, sem um pingo de bom gosto!
Não estamos mais no horário de pico.
Fique à vontade.
- Quem é essa?
- Tudo bem!
Fala de Uzaki?
É do segundo ano da faculdade.
Ela está na faculdade!
Senpai. Estou com aquele
jogo que você me emprestou.
Legal. O que achou?
Emprestam coisas entre si.
Devem ser bons amigos.
Nossa, aquele final foi
uma verdadeira emoção.
Pensei que fosse
totalmente diferente,
mas quando descobri que
era uma continuação,
me arrepiei toda!
Sei como é!
Eu ficaria feliz jogando um
jogo de construção simples,
mas acabou sendo um achado.
Só precisava encontrar ele!
O que é isso?
Eles parecem ser bons amigos.
Não. Eles não podem ser...
Esses dois?
E essa risadinha?
Nada demais. Pode pegar
uma água para ela?
Seja bem-vinda.
Obrigada!
Então, são da mesma faculdade?
Sou Ami Asai. Do último ano.
Sério? Então você é
a Senpai do Senpai!
Já volto. Vou colocar
isso na minha bolsa.
Claro.
Sou Hana Uzaki e
estou no segundo ano!
Agora que dei uma boa olhada nela,
ela é muito fofa!
Seu sorriso é cativante...
Ela é baixa, tendo essa energia
de um "animalzinho adorável".
Mas não é um animalzinho. Mas que...
Essa garota é uma fera!
Vamos. Controle-se!
Você e Sakurai parecem
se dar muito bem.
Sim, nos damos!
Há quanto tempo se conhecem?
Estávamos no mesmo
clube no colegial.
A água de Uzaki está acabando.
Ele sempre foi melancólico,
com uma expressão maligna nos olhos.
Era uma pessoa difícil de conhecer.
Mesmo agora, na faculdade,
está sempre solitário.
Então estou cuidando dele.
- Entendi tudo.
- O quê?
Me chame quando for
fazer seu pedido, Hana.
Certo!
Então?
Ela é tão legal.
Está se metendo na relação deles.
Não devemos interferir.
Não consegue só olhar de longe?
Certo.
Que tal trabalhar
olhando os clientes?
Pode ver todos os tipos de pessoas,
como aqueles dois.
É uma das emoções deste negócio.
Uzaki. Água.
- Está fria!
De onde diabos você veio?!
Eu que te pergunto!
Os clientes devem esperar!
Eu estava trazendo para você!
É sério? Você nem me
tratada como cliente!
Cale a boca!
Eles dão um show e tanto, não?
Eu sei. Preciso
trabalhar mais turnos!
Dê a eles uma toalha.
O quê?!
O Senpai está resfriado?
Sakurai ligou esta manhã.
Dei uma folga a ele.
Primeiro a água gelada ontem,
depois esfriou à noite.
Bem, ele se gaba tanto com
aquela expressão de atleta.
Ele é frágil demais.
Sim, sou atleta.
Por que ela não está
resfriada, então?
Nesse caso, senhor...
Cara, estou acabado.
Resfriados sempre
batem com tanta força?
Preciso de um médico? Remédios?
Eu deveria comer algo primeiro.
Mas não consigo me mover.
O que foi agora?
Que barulheira. Quem está aí? Droga.
Eu mal consigo sair da cama.
Olá!
Você está resfriado mesmo?
Bem, vim te visitar!
Uzaki?
O quê? Como você...
Você está bem, Senpai?!
Ei, Senpai!
Deve ser um resfriado forte.
Sim.
Bem, deixei ela entrar
na minha casa, afinal.
Quem foi? Quem disse
a ela onde moro?
O quê? Não era para falar?
Como sei onde ele mora,
pensei em vir jogar alguma coisa.
Agora perdi toda a empolgação.
Parece que ele está muito mal.
Se gaba de sua resistência,
mas está caído na cama. Que conveniente.
Certo.
Senpai, você foi ao médico?
Não, não consigo me mover.
Tomou algum remédio?
Ainda não. Não comprei nenhum.
Então não comeu também.
Bem, deixe isso comigo!
Hum...
Eca.
Pelos sintomas, eu usaria esse.
Um resfriado. Isso pede alho-poró!
Você pode se sentar, Senpai?
Sim.
Então coma, mesmo que só pouco.
- Nossa.
- Sinceramente, um verdadeiro prato!
Geladeira vazia, cozinha bagunçada.
Aqui está. Abra a boca!
Eu posso me alimentar sozinho.
Pare com isso!
Está bom.
Mesmo?!
Na verdade, não estou sentindo
o gosto das coisas agora.
Mas deve estar bom.
Deve?
Vou aceitar isso.
Me desculpe.
Viu? Minha comida é
totalmente comível.
Me desculpe.
Comer realmente me aqueceu.
Você está suando bastante!
E agora?
Tire a roupa!
Me recuso.
Nem vem! Se seque e troque de roupa!
Esse suor? Isso fede!
Está bem! Só vou tomar
meu remédio antes.
- Não resista, doentinho!
- Então vou dormir.
Você tem uma pele bonita,
senhor. Eu serei gentil!
Nada de conversas estranhas!
Esqueça essa vergonha!
Está acostumado a sair
seminu da natação.
Eu mesma secarei a frente!
Como ser cuidado pode
ser tão cansativo?
Aqui está seu remédio.
Tome isso e ficará bem pela manhã.
UZA - RESFRIADOS E DOR DE GARGANTA
Se ainda estiver mal amanhã,
consulte um médico.
Certo.
Essa é a hora? Já?
Você pode ir para casa.
Eu ficarei bem.
Eu vou assim que você dormir.
Vou colocar a chave na caixa de
correio para que você possa descansar.
Você faria isso?
Não tem problemas.
Vou apenas jogar enquanto isso.
Nossa.
Já estou abatido,
então preciso falar...
Você me ajudou muito hoje.
Obrigado.
Que isso. Nós somos assim.
Senpai! Senpai!
Como faço para vencer
esse careca da tesoura?!
Seus escudos explodem
quando bato com a espada!
Te empresto o jogo e o
video game. Só vá embora!
Não posso ir perdendo assim!
Vai me deixar dormir?!
Sakurai!
Ami!
Seu resfriado passou?
Sim, obrigado. Me desculpe,
você teve que cobrir meu turno.
Tudo bem. Eu estava livre
ontem de qualquer forma.
Posso pegar um turno seu,
então? Tenho que te agradecer.
Nesse caso, pode convidar a Hana?
O quê? Uzaki?
E agora, um brinde à
recuperação de Sakurai!
Saúde!
- Obrigado.
- Churrasco para comemorar minha saúde.
Isso é muito.
Certo! Está tudo liberado e estou faminta.
Então coma, Senpai!
Língua de boi! Acém! Tripas! Bife!
É muita comida!
Acém com osso! Patinho!
Filé de costela!
Me deixe comer devagar!
Quanta energia!
Ela realmente parece feliz
pela melhora de Sakurai.
E vocês dois bebendo até o fim!
Cerveja e licor são tão gostosos assim?
Especialmente quando
combinados com uma boa comida.
Vamos sair para beber
quando fizer 20 anos, Hana.
Viva!
Agora que isso está resolvido,
coma, Senpai!
Escuta aqui...
Vou ao banheiro.
Estou feliz pela sua
melhora, Sakurai.
Lamento por não ter vindo ontem.
De jeito nenhum.
Estou muito feliz que Hana
tenha cuidado tão bem de você.
Então você que disse
a ela onde moro.
E? Como foi?
"Como"?
Pare de me pressionar me dando
os melhores cortes de carne!
Só para você saber,
não é assim comigo e Uzaki.
Gosto do meu estilo de vida
tranquilo e solitário,
então evito visitas o
máximo que eu puder.
E Uzaki é basicamente
o oposto do silêncio.
- É tão triste!
- Triste demais!
Isso que você é, Sakurai.
E qual é o problema?!
Eles beberam muito...
Além do mais...
Uzaki confia em mim como seu veterano,
mas ela ainda é uma menina.
Se começarem rumores sobre ela
vir à minha casa o tempo todo,
isso só causaria problemas a ela.
Eu moro perto do campus.
Alguém poderia ver isso.
Que complicação!
Tinha uma noção,
mas isso? Isso é horrível!
Eu já sabia, mas mesmo assim!
Pai.
Certo. Isso só vai melhorar
se ficarmos quietos.
É como o café, Ami.
Torrado lentamente, com calma...
Vamos ser pacientes e observar
esses dois por enquanto.
Sim, até obtermos aquele
sabor rico e profundo.
Sobre o que estão falando?
O quê? Bem...
O trabalho de amanhã.
Certo. Entendi!
Amanhã chega uma remessa de
feijão e outros pacotes.
Pode chegar um pouco
mais cedo, Sakurai?
Claro, Ami.
Obrigada! Será muito útil
ter outro homem por perto.
Espere, o que foi isso
agora entre você e seu pai?
Bem, pensando alto?
Pensando alto? O que foi, Uzaki?
Vejo que chama Ami
pelo primeiro nome.
O quê?
Se eu usar o sobrenome,
pode confundir com seu pai.
Já que você diz.
Ei, eu fui muito
cuidadoso ao grelhar isso.
Vamos!
Espere, Uzaki!
Hum! Perfeito junto com o arroz!
Por que diabos Uzaki iria
querer me encontrar aqui?
Ela ficou estranha naquele jantar...
Será que irritei
ela de alguma forma?
- Senpai.
- O quê?
Hum?
Fique de olho nesta moeda.
MESTRE TOTAL: GUIA DE HIPNOSE DO INICIANTE
está ficando com muito
sono. Muito sono.
5 IENES
Hipnose? O que ela quer?
Você vai fazer o que eu digo.
Faça o que eu digo.
Não sei o que ela quer,
mas ela cuidou de mim esses dias.
Certo. Vou entrar nesse jogo.
Nossa, tenho certeza
que estou com sono.
Isso! É fácil mesmo
hipnotizar mentes fracas!
Quem está chamando
de "fraco", caramba?
Certo, Senpai!
Aqui vamos nós. Espero que
não seja nada irracional.
Me chame pelo meu primeiro nome!
O quê? É isso?
É para isso que ela me hipnotizou?
Ela espera por isso.
Acho que devo fazer.
Ha. Ha.
Ha?
Isso é vergonhoso.
Hani.
Não é assim.
- Hanu.
- Não.
- Hane.
- Isso não.
- Hano.
- Errou de propósito?
Droga!
Hana.
De novo!
- Hana.
- De novo!
Hana.
Isso! De novo!
- De novo!
- Casal burro.
- Hana.
- Casal idiota.
- De novo!
Hana.
Então é assim que funciona.
Estou muito feliz com isso!
Foi tão bom. Talvez eu tenha um
talento especial para a hipnose!
Sem chance.
Se isso é o bastante
para fazer ela feliz...
Continuando...
"Continuando"?
Vamos comprar algo para eu beber!
- Sim.
- Sorvete da loja de conveniências!
Agora.
Posso pedir que pague meu almoço!
- Não...
- E você pode comprar
- o melhor óculos VR?
- Não abuse!
Não é justo fingir
estar hipnotizado!
Diz a garota exigindo
de um hipnotizado!
Onde quer chegar?!
Bem...
Você chama Ami pelo
primeiro nome, certo?
Eu te conheço há muito tempo,
e só recebo "ei" e "olhe aqui".
É algo grosseiro, não acha?
Entendo. Eu nem percebi
que fiz você se sentir mal.
Me desculpe por isso. Sinto muito.
Mas me sinto desconfortável em
chamar garotas pelo primeiro nome.
Ami me pediu para chamá-la assim
e tenho me esforçado, mas...
Por favor, isso não.
Tudo bem, então.
Não quero te forçar, seu coitado.
Obrigado.
5 IENES
Hipnotizar com uma
moeda nos dias de hoje?
De jeito nenhum isso
vai funcionar. Não é?
Hum...
Funcionou! Está brincando comigo?!
Você é fraca demais!
Ei! Vamos lá!
Hum...
MESTRE TOTAL: GUIA DE HIPNOSE DO INICIANTE
Como a trago de volta?
Tem que estar por aqui!
- Uzaki!
- Uzaki está flutuando no céu.
Não está funcionando.
Eu disse a você:
não estou hipnotizada!
É assustador que não se lembre.
Não estou hipnotizada, tudo bem?
Seria um problema se eu tivesse!
Por que você parece irritada?
Eu não estou irritada.
Pai, será que é isso?
Sim.
Não se pode hipnotizar alguém
que não confia em você.
O que significa que esses dois...
Parece isso mesmo.
Não vamos contar, é muito divertido.
- Se eu estivesse irritada, você veria.
- Você é péssima nisso!
NO EPISÓDIO 4: QUERO SAIR JUNTO
DURANTE O FERIADO
O que vamos fazer, Senpai?