Já é verão, não é?
Senpai!
É aquela época calorenta
do ano de novo!
Você está agitada demais, só isso.
- Senpai?
- O que foi?
Posso ir para sua casa hoje?
Hoje? De novo?
Não quero que construa
o Colinas Uzaki sem mim!
Com certeza não construirei.
É arrepiante. Parece o covil
de um imperador do mal.
Covil de um imperador
do mal? Jamais!
É a minha casa dos sonhos,
com tudo o que quero!
Colocaria armadilha de
lava na sua própria casa?
Aquilo?
Aquilo é para você
vir sempre visitar!
Quer me prender?
Te prender? Nunca
faria isso! Que rude!
Com a lava! O que mais seria?
UZAKI - CHAN WANTS TO HANG OUT!"
EPISÓDIO 5: QUERO ME METER
NA VIDA DOS MEUS AMIGOS!
O que faz aí, gatinho?
Vou te resgatar.
Fique aí, seja bonzinho.
Quase lá...
Está tudo bem.
Ei!
Não!
Um sonho? Eu estava... sonhando?
Bem, é isso.
Devo ter cochilado, e acordei em pânico.
Faz um tempo que isso não acontece.
Se alguém viu isso...
Tinha que ser ela,
e nas piores horas!
Vire para a frente!
Estamos no meio da aula!
Senpai, Senpai, Senpai!
Sonhou que estava em queda livre?
Deu um pulo quando acordou!
Não vá cochilar agora!
E pensar que testemunhei
esse grande momento!
Céus, como você me irrita!
Quieta. A aula começou!
Opa!
Estão familiarizados com
interpretação dos sonhos?
Nela, o conteúdo dos sonhos revela
o estado mental do indivíduo.
Sonhar com queda livre
indica ansiedade.
Já um desconforto vago sobre
carreira ou vida pessoal...
Está ansioso, Senpai?
Não se preocupe,
pode me contar qualquer coisa.
Cale a boca.
Sonho com queda livre quando
se está feliz ou empolgado
pode ser um aviso para
ficar de pé no chão.
- Empolgado?
- Insatisfação subconsciente...
- Mandei calar a boca!
- Com a ação.
Pare de empolgação!
Fique com os pés no chão!
Olha só quem fala!
Que coincidência essa
palestra! Engraçada!
Realmente expôs o seu
psicológico, não é?
Já chega. Além disso,
não sou criança. Não acredito nisso.
Talvez tenha sido infantil...
Bem, eu sou menos cética.
Testes psicológicos,
tipo sanguíneo...
É tudo superstição.
A psicologia não é sobre isso.
Claro, você diz isso,
mas não está só se fingindo de durão?
Até parece.
Mas psicologicamente falando...
Essa não. Eu...
Cuidado! O que está fazendo, idiota?
Boa, Senpai. Que susto!
É o que acontece quando fica me
irritando e não olha por onde anda.
Cuidado, tonta!
O que me lembra...
Do quê?
Gente que cai da escada pode
desenvolver climacofobia,
medo de descer escadas.
O quê? Por que está
falando isso do nada?
É um efeito psicológico.
Como é?
Também chamam de "trava escada."
Você está na escada como sempre,
até que um dia não consegue
descer, ou sai rolando,
até que, por fim,
fica com medo da própria escada.
Pare com isso!
É assustador!
Poxa!
- Vamos lá, por que não?
- Nossa!
Porque tenho planos com ele.
Talvez da próxima.
Poxa!
Chegou bem na hora, Sak.
Aquelas duas são implacáveis!
O que foi, Itsuhito? Você, fugindo?
ITSUHITO SAKAKI, 21 - CALOURO
Não é muito divertido
beber com elas. O santo não bate.
Sei.
Muita gente entorna o caneco.
Prefiro uma abordagem mais estilosa.
Sempre sobra para mim,
que termino a noite sóbrio.
Também não curto isso.
Lá vai o Sakaki.
Por que não vamos atrás dele?
Aquele outro cara
é meio intimidador.
Entendo.
- São os olhos.
- É, os olhos.
Eles estão sempre colados.
São amigos?
Parece que mal nos
vimos mês passado.
É, eu dei um pulo em Okinawa.
Okinawa? As férias de
verão nem começaram!
Estava com vontade de
ver aquele mar lindo.
Ele está curtindo.
E com você, Sak?
O que rolou enquanto estive fora?
Nada.
Bem...
É que... Bem... O que foi aquilo?
Meus dias foram
difíceis de descrever.
É o quê?
No geral, a vida foi bem pacata.
Fui às aulas, trabalhei,
joguei meus jogos e tudo o mais...
Estive bem ocupado.
Chega! Quando vai
perder as estribeiras?
Andei com você por três anos!
Sua vida é chata!
Deprimente só de ouvir!
Só quatro anos de faculdade,
e você desperdiça! Aproveite!
Arrume uma namorada!
Você sempre diz isso.
- Não é hora de beber!
- Mas foi você quem me deu isso!
Cale a boca! Trouxas como você,
que desperdiçam a juventude, são um saco!
Oi, Senpai!
Aí está você!
Como é?
Será que essa pessoa é...
Será que ele é seu... amigo?
É isso mesmo.
Como é que é?
Então você tinha mesmo um amigo.
Você falava dele às vezes,
mas eu achava que era imaginário.
Você me viu comendo
com ele no refeitório!
Achei que estava fingindo
que ele era seu amigo.
Estou tão feliz!
Juro, achei tão bom...
Estava mesmo preocupada
assim comigo?
Pare de me olhar assim!
Você é a garota que anda
com o Sak de vez em quando.
Sou calouro. Sakaki, prazer.
Hana Uzaki, segundo ano!
O Senpai é um ranzinza,
mas espero que vocês se deem bem.
Quem é você para mim?
Não se preocupe, Senpai...
Vou continuar saindo com você.
Aonde vamos hoje depois da aula?
Por que fala como se
já estivesse marcado?
Falei que ia na sua casa hoje.
Quer vir de novo hoje? Sério?
Se sempre andar com seu amigo homem,
as pessoas vão comentar.
Vão torcer por vocês dois!
Está preocupada com quem mesmo?
Sabe o que isso significa?
E não presuma, nessa loucura toda,
que tenho só um amigo homem.
Não precisa se exibir!
Não é isso!
- Então é assim, não é?
- Está tudo bem!
Bem, tenho outra aula!
Vá logo.
Garota legal.
Só às vezes.
Sak...
Não é nada disso.
Não esquente,
eu entendo. Deixe comigo.
Como é?
Enfim encontrou o amor!
Você não entendeu nada!
Não seja tímido!
Sou seu parceiro, deixe comigo!
Outro chato do cacete!
O que você procura?
MELANCIA ROMÂNTICA DE VERÃO - GELADINHA
Romance? Erótico?
Esse verão vai ser divertido!
- Isso!
- Cacete.
Oi, vocês dois aí.
Oi.
Olá.
Há quanto tempo se conhecem?
Era veterano dela no colégio.
Éramos do mesmo clube.
Faz bastante tempo então.
Diria que sim.
Isso aí.
E até onde foram?
Mais que uns pegas?
Olhe aqui, seu...
Esse cara é bonitinho,
mas ordinário, não é?
- Isso é um não?
- É um não!
Não é algo que se fala,
e se tivesse rolado, não contaríamos!
Nem um pouquinho?
- Não!
- Nada?
- Nada!
- Como é?
Como é?
É que... deixe para lá.
Como é? Espere aí,
não me lembro de nada!
Não, tudo bem. Fica entre nós.
Se você não lembra,
não conta. Tudo bem.
Conte! O que fiz? Onde? Quando?
Sabia!
Cale a boca! Isso é assédio sexual!
Está brava comigo e nem sei por quê!
Está enchendo o saco
com isso do assédio!
- Deixe para lá.
- Assédio sexual?
Me desculpe.
O Senpai é bacana.
A meu ver, é o ser mais
seguro do mundo todo.
Quando fala assim
parece bem terrível.
De novo, peço desculpas.
Nunca soube da vida amorosa dele antes.
Ver o Sr. Sério aí com uma garota
atiçou minha curiosidade, só isso.
Não podemos evitar.
É um vilão dorminhoco solitário trevoso,
então faço companhia para ele.
Quem é um vilão dorminhoco
solitário trevoso?
Só gosto de passar o
tempo quieto e sozinho!
Vocês dois se dão muito bem!
Aposto que todo mundo
pensa isso, não só eu!
Tipo: "Esses dois
devem estar namorando."
Não ouviram isso várias vezes?
Mas não somos um casal.
Não por enquanto. Isso eu entendi.
Mas eventualmente vão ter que ser.
Uzaki.
Vamos pegar sorvete na lojinha.
Por minha conta.
Jura? Que beleza!
Eles fugiram?
Não era a reação que eu esperava.
Imaginei algo mais inocente.
Mas ele não desgosta
dela de graça...
Deve ter um motivo.
Pois não?
Tem um minuto?
- Quem é você?
- Ami Asai, veterana. Amiga daqueles dois.
Sou Sakaki, mesmo ano
do Sakurai. Prazer.
Sakaki, o que foi aquilo?
O quê? Só um papo
amigável, nada mais.
Estava escutando?
Devia ter se juntado a nós!
Você foi longe demais.
Tudo bem encher o saco deles,
mas precisa ser tão direto?
Só estava testando as águas.
Mas eles me cortaram.
Quero observar os dois e não
vou deixar ninguém me impedir.
Fazer do seu jeito pode
ruir o amor deles.
Deve observar de longe,
sem se meter sem necessidade!
Entendi.
Então também torce pelos dois?
E se importa de verdade.
Me fez mudar de ideia.
Afinal, nós dois queremos
que fiquem juntos.
Que tal nos unirmos?
Eu faria qualquer coisa pelos dois!
- Errado!
- Como é?
Não preciso de ajuda nenhuma!
Pare de se intrometer!
Qual parte de "quero observar
de longe" você não entendeu?
Você é bem grossa, não é?
Não vou deixar que se
meta na vida deles!
Céus, que chata!
Vocês dois são.
Quer experimentar, Senpai? Vamos.
Não quer nada?
Não seja tímido. Afinal,
foi você quem comprou.
Vamos.
Embalagem refrescante azul-menta...
Chocomenta, não é?
Chocomenta é bom?
Chocomenta é uma delícia!
Chocomenta...
Mas chocomenta não
é tipo creme dental?
Como é?
- O que você falou?
- O quê?
Fale de novo, olhando no meu olho.
Espere, quê?
É que eu estava me perguntando
se chocomenta presta,
já que tem gosto de creme dental.
Aí está! Seu idiota!
É o que diz alguém que
não come chocomenta
ao debochar da chocomenta!
Não estou debochando.
Está sim! Começou quando
comparou com creme dental!
Não comem chocomenta pois
têm o paladar horrível,
mas os covardes sempre
culpam a menta.
COVARDE
Igual creme dental?
Aí esses otários sempre falam:
"sem chance que é assim tão bom"
e "por que não come creme?"
Idiotas! Não se come creme dental!
Consegue imaginar, Senpai?
A humilhação de ser zoada
por quem não diferencia
comida de creme dental?
Bem... Sim.
O que não suporto mesmo
é a arrogância dos que pensam
que tudo bem perseguir
o que não entendem!
Isso aí! Nós, choco-mentianos,
já fomos expostos demais!
"Choco-mentiano"?
- Expostos ao abuso por tanto tempo!
- Não é só creme dental?
Quando o sorvete de chocomenta
chegou ao Japão,
de continentes distantes,
as vendas foram baixas devido
à cor intensa e sabor único.
E ainda assim!
Nós, choco-mentianos,
entre preconceitos e vieses,
crescemos lentamente
ao longo dos anos.
Agora é algo revigorante,
instagramável.
Há cada vez mais
chocomenta nos cafés,
e há cada vez mais variedade de
produtos de chocomenta nos mercados!
Ainda assim!
A patrulha do paladar ruim
escolhe a ignorância!
Vamos, choco-mentianos!
Transforme a tristeza em
raiva e se posicione!
Odeia, não é, Senpai?
É chato zoarem seu jogo
preferido sem terem jogado
e sem entenderem nada!
Bem, é mesmo.
Além disso, é inaceitável!
Menta não tem gosto de
creme dental, é o contrário!
Idiotas!
Ela está realmente puta.
Que se danem os sem paladar!
Sou grata pela chocomenta!
Obrigada, chocomenta!
Uma mordida e o sabor forte e
refrescante da menta enche sua boca,
com as notas gentis de
chocolate se esvaindo.
A sensação te faz querer
dar logo outra mordida.
Não importa o que digam...
Chocomenta é uma delícia.
O que é isso?
Muito obrigada.
Parabéns. Você esteve suprimindo
algumas coisas também.
Pois é.
Pode odiar o quanto quiser,
mas não tirar sarro do gosto dos outros.
Cuide da sua vida!
Mas você zombou dos
meus filmes solos.
Mas cara, nunca sonhei que você
seria uma dessas vidinhas inferiores.
Por um sorvete ruim?
É um pouco demais.
Não é que eu odeie...
Não aguentava menta quando criança.
Nada com aquela refrescância me desce.
Chiclete, pastilha, nada.
Até uso creme dental
sem ser de menta.
Mas a refrescância é a melhor parte!
Com o docinho do chocolate?
É o charme da chocomenta!
Mas como não aguento menta,
nunca experimentei chocomenta.
O quê?
Por que está zoando chocomenta
se nunca experimentou?
Tudo bem! Me desculpe!
Entendi. Então vem de
trauma de infância.
Mas isso quer dizer que você
deve estar bem agora, não?
Dizem que o paladar muda
quando você cresce.
Talvez, mas mesmo assim...
Quer experimentar, só para ver?
Por que a hesitação?
Vai ficar bem, a menta não é forte.
O que foi, está com medo?
Como é?
Vamos lá, você consegue.
Supere sua seletividade.
Menta não vai te morder.
Mas pelos seus olhos, você vai!
Olhe, só coma logo. Vamos!
Está bem. Aqui vai...
Ótimo! Olhe o aviãozinho...
Agora que penso nisso, não seria...
Uma indireta...
Agora já estou absorvendo isso!
Mas se eu não comer agora,
vai virar uma coisa imensa de novo.
Custava ter tido mais consideração?
Credo!
E aí?
Bem... É bem saboroso.
Saboroso, eu diria.
Essa resposta é bem vaga.
Mas você conseguiu comer!
O último é meu!
Poxa, sinto muito!
Pelo quê?
Nada...
Não perceba agora!
Mas vai levar séculos para
ficarem juntos por conta própria.
Então viverei séculos!
NO EPISÓDIO 6: VERÃO! A PRAIA!
QUERO TESTAR MINHA CORAGEM!
Farei com que fiquem juntos!