Olhe, Senpai, é o mar!
Óbvio que é.
Não é?
Mar! Mar! Mar!
Que calor...
CELEIRO DA PRAIA
PIÑATAS DE MELANCIA - 2 MIL IENES
Legal.
A praia no verão faz
todos se abrirem.
O que esses quatro
estão fazendo ali?
Tudo começou numa
tarde uma semana antes,
bem aqui, neste café.
Beleza, pessoal, aqui vai
Uzaki-chan Wants to Hang Out!
Em suas marcas... Já!
"UZAKI - CHAN WANTS TO HANG OUT!"
EPISÓDIO 6: VERÃO! A PRAIA!
QUERO TESTAR MINHA CORAGEM!
Então,
essa é nossa nova
funcionária, Hana Uzaki.
Feliz por fazer parte da equipe!
Qual é a pegadinha?
Estava empolgada que eu ia me
demitir para ter um pouco de paz!
Não seja chato. Vamos nos divertir!
Apesar de que estou aqui para
ver sua cara de chatonildo.
Cacete!
Com as férias de verão logo ali,
queria uma grana extra.
Perguntei ao dono
e ele me aprovou de cara!
Achei que seria divertido,
então decidi contratar ela.
Você a contratou por isso?
Bem, Sakurai,
você pode não gostar da Hana,
mas ela é quem veio até
mim atrás de emprego.
Seria errado da sua parte
tentar impedir ela, não?
Mas...
Mostre para ela como as coisas são aqui.
É ensinando que se aprende.
Tudo bem.
Tem certeza, Senpai?
Acha que pode me ensinar?
Escute aqui, sua...
Quando um cliente entrar,
leve ele até uma mesa.
Clientes frequentes vão para o lugar
de preferência antes que os leve.
Cliente de mentirinha!
Aqui: água com gelo e guardanapo.
É a primeira coisa que
levamos para cada cliente.
Quando ver que se
sentaram, leve isto.
Por favor, avise quando
estiver pronta para pedir.
Cuidado para não apressar ou
pressionar um cliente lendo o menu.
Aí, você anota o pedido.
Geralmente é assim. Depois...
Senpai!
O que foi?
Cadê as piadas?
Não tem piada! O que esperava?
Essa firula demora muito!
Tem que mandar uma piada ou outra.
Que firula? Isso não é um esquete!
Que sério!
Claro que sou sério! Está sendo paga,
tem que levar a sério!
- Que sério!
- O café é seu, Sr. Chefe!
Já estávamos treinando
ela antes de você chegar.
Essa aqui estava doida
para te estressar!
Que raios foi isso?
Muito obrigada!
Vai a algum lugar
nas férias de verão?
Nenhum lugar em específico.
Estou empolgado para um jogo,
quero ficar entocado em casa.
O que?
Você faz isso o ano todo!
Vai gastar suas preciosas
férias com jogos?
Cara... Vai ser o
melhor verão de todos!
Esse eremita não tem jeito mesmo.
Tenho que fazer algo!
Então vamos à praia! Ou a um clube!
Como?
Fechado então!
Você não nada desde o fim
do ensino médio, não é?
Agora que mencionou... não.
Oi!
Soube que estavam trabalhando
juntos, vim conferir.
- Como é?
- Nossa!
Esse papo parece bacana!
Que calor...
Oi, Ami!
Aqui!
Oi, Hana!
Aqui, aqui! Venha para cá!
Que visão horrível.
Essas coisas são como armas.
Alugamos um guarda-sol e colocamos
uma toalha de praia! Venha!
Obrigada!
Queria que o chefe
pudesse ter vindo.
Não depois de travar as costas.
Ai, ai, ai, ai, ai...
O Sakaki? Ele veio mais cedo,
disse que ia verificar nossa hospedagem.
Certo.
Transporte e hospedagem é comigo.
Certeza, Itsuhito?
Que beleza! Vamos todos juntos!
- Praia! Praia! Praia!
- Ei! Onde é que você...
Sei como se sente,
mas sabe, são eles.
Consegue largar eles
de consciência limpa?
Só os dois, sem arrependimentos?
Agora sobrou para mim,
vou ter que vigiar eles.
Cadê o Sakurai? Não estava com você?
Senpai? Ele está...
Ali!
Que longe! Como ele foi parar lá?
NÃO TENTEM ISSO EM CASA
Ele se empolgou muito vendo a água,
foi correndo nadar como se
não aguentasse ficar longe!
Aquele otário faz de
tudo para ficar sozinho.
Nunca nadei no mar antes,
é diferente da piscina,
com as ondas.
E é divertido!
Precisava disso tudo?
Sakurai, você não precisa de óculos,
muito menos de touca na praia!
Você não é um salva-vidas!
É mesmo?
Viu? É como eu falei.
O visual de natação afasta
as pessoas, então troque.
Olhe, estamos aqui para nos divertir!
É nosso momento de folga!
Esqueça do clube de natação!
Ela está super incomodada.
Por que deixou a Hana
e foi nadar sozinho?
Como é?
Se você está sozinho,
a Hana também está.
E se alguém der em cima dela?
Oi?
Pode se responsabilizar
se algo acontecer?
O cara com quem ela veio
tem que cuidar dela!
- Entendeu? Diga algo!
- Sim, senhora.
Pode começar elogiando o biquíni.
Não vai ser fácil,
mas é o que merece por fugir.
Bom... está bem.
Vejamos...
Você está linda nesse
biquíni. Maravilhosa.
O azul-claro combina
com o seu estilo,
e, bem...
O meu biquíni não!
Que choque! Me olhando assim
para valer, tão de perto...
Otário.
Ei, Uzaki...
O que foi, Senpai?
O golfinho está quase pronto.
Caramba! Ele disse algo?
Oi? Nada! Não disse nada!
Disfarçando a vergonha, não é?
Aquilo já basta?
Bom trabalho. Muito bem.
Continuo meio desconfiado.
Ei! Estão se divertindo?
Trouxe um lanche!
Obrigado.
Uma melancia!
Mas vamos usar isso.
Um taco?
Isso mesmo! Chegou a hora da...
atração à beira-mar:
piñata de melancia.
Por que eu?
Você nunca fez isso!
Estamos fazendo memórias, Sak!
Beleza, está vendado.
Já que insistem. Podem vir,
de qualquer lado!
É mais divertido orientar a pessoa.
Ou desorientar.
Primeiro, vamos pegar ele de
surpresa e jogar ele no mar!
Isso primeiro?
Que tipos de jogos você joga?
Uzaki, vá ali com o Sak.
Entendido!
Esperem, posso filmar
isso no celular?
Ei! Consigo ouvir tudo o que dizem!
Vá em frente então, Sak!
Senpai, você é uma presa fácil.
Você me paga.
- Tudo bem, lá vai...
- Certo!
De perto: cima, baixo,
esquerda, direita, B!
É assim que você começa? Pirou?
Baixo, cima, baixo, B, sudeste,
noroeste, B, cima, noroeste, A!
Por que está me passando
códigos de especiais em jogos?
Sério, pare de graça!
- Direita, direita, cima, esquerda, B!
- Ela está com tudo.
- Esquerda, baixo, direita, cima, A, B!
- Não temos que fazer nada.
- Isso é que é talento.
- Isso não faz o menor sentido!
Droga...
- Comece andando para a frente.
- Um pouco para a direita!
VERDADE
Senpai, Senpai!
NÃO É UMA OPÇÃO
Cima, X, baixo, B, L, Y, R, A!
Cale a boca, Uzaki!
Essa não!
Opa...
O que?
O que é isso? Uma água-viva?
Não é possível!
Isso é conveniente demais!
Me digam para onde ir!
Cadê aquele melão?
Não está pegando ele agora?
Como é?
Pode se mover primeiro, por favor?
Já chegamos?
Relaxe. É logo ali na frente.
Por que a cara emburrada?
Nada. Não estou emburrada.
É mesmo?
Claro que isso ia acontecer.
Deixem para lá!
Cadê aquela bendita melancia?
Então aquilo era mesmo a melancia.
Ele é mesmo um otário.
Chegamos!
Quando disse que cuidaria
da hospedagem...
É a sua casa de verão?
Podem entrar. Escolham
o quarto que quiserem!
Não sabia que era rico, Sakaki.
Sabia que tinha uma casa de verão,
mas é a primeira vez que vejo.
Te chamei ano passado,
você não veio!
E meus pais é que são ricos, não eu.
Nossa! Veja só, Senpai!
Interruptor de rico!
Nossa! É mesmo!
- Nossa! O interfone tem câmera!
- Sério?
- Nossa! Maçaneta de clique!
- Incrível!
Qual o seu parâmetro
para "rico" mesmo?
Peguem o que quiserem na geladeira.
Estoquei para hoje.
Caramba...
Olhe, Senpai, carne!
Gosta de carne, não é?
Claro que gosto! É carne!
Delícia! Churrascos são o máximo!
O que vamos fazer depois?
- Eu trouxe um jogo!
- Eu também.
Então fechou!
Vocês podem fazer
isso a qualquer hora!
São as férias de verão!
Vamos dormir fora de casa! E de noite!
Isso pede uma certa atividade...
Às colinas!
Bem, fizemos o que pediu
e te seguimos até aqui...
Tem algo lá em cima?
Está escuro para caramba.
Vamos fazer uma fogueira?
Claro, é meio clichê,
mas não é verão sem...
Um teste de coragem! Vamos nessa!
- Estou fora.
- Tem uma clareira logo ali.
Não ligo! Estou fora!
O que foi, Sak?
Não curte essas coisas?
Não vejo filmes nem
jogo coisas de terror.
Sabe por quê?
Porque são assustadores!
Fez pose para falar isso?
Ele está desesperado
para evitar perigo.
Tudo bem! Me desculpe!
Não sabia que era um problema
para você. Peço desculpas.
Mas ainda que honestidade
seja ótima e tal,
talvez anunciar sua fraqueza
não tenha sido uma boa ideia.
Ora essa...
Não aguenta um sustinho, Senpai?
Olhe só, eu nem imaginava!
Pare com isso, Uzaki.
Foi minha culpa.
Não é cedo demais para desistir?
Ele realmente não
aguenta nem um sustinho.
- Perdeu!
- Não!
Isso! Peguei seu celular!
Hora de jogar tudo no ventilador,
para todos verem!
Não! Me devolva! É sério!
Vai ter que me pegar primeiro!
Que inferno!
Que rápido você é,
Senpai! Chega de avançar!
Espere aí! Ei!
Era esse o plano?
Achei que iríamos juntos.
E imaginei que seria o contrário.
Senpai, estou tão apavorada!
Boa garota.
Pois bem. Vamos atrás deles?
- Aquele dia...
- Pois não?
Você mandou eu não me meter,
só observar eles.
Isso mesmo.
Então pensei em criar as
condições ideais em vez disso.
Condições para que eles se
tornem algo de interessante.
Sabia. Imaginei que
fosse isso mesmo.
Mas quando cada passo que
eles dão é tão inesperado...
As coisas não dão tão certo.
Mas por quê?
- Como é?
- Por que se esforçar tanto?
Por quê? Vejamos...
Sak é um cara ótimo,
mas muito sério, e sem jeito,
e péssimo em fazer amizades,
e solitário...
Sei que não é da minha conta,
mas queria que a vida dele na
faculdade fosse mais divertida.
Se não for, é meio que um
desperdício, não acha?
Isso, e tenho outros motivos.
Outros motivos, não é?
Ali estão eles.
Oi?
Sinto muito, Senpai.
Por favor, me perdoe!
Eu me empolguei.
Sakaki e Ami estão aqui, viu?
Vamos todos voltar e
tomar sorvete, certo?
Não consigo andar.
Que voz fraca a dele!
É isso, estou cancelando.
Vamos voltar.
Podemos voltar e jogar algo, Senpai.
Jogar uns jogos...
Tão fraquinha!
Isso! Veja só, Senpai! Novo recorde!
Você disse que iria jogar!
Sakaki e Ami dormiram também...
Bem, tivemos um dia
muito agitado hoje.
Todo mundo já capotou.
Ainda assim, ver o rostinho
dele dormindo me deixa agitada!
É sua culpa por abaixar a guarda!
Senpai! O que está fazendo?
Ele está dormindo?
Então ele dorme agarradinho?
Não imaginava.
Caramba, que susto.
Nossa, Senpai!
Não está acordado, ou está?
Está dormindo como uma pedra.
Não faria isso se
estivesse acordado, acho.
Eu quem cutuquei a onça com
vara curta e a deixei exausta.
Talvez tudo bem ficar
assim só um pouquinho.
Só por hoje... Só por hoje.
Nossa!
Acabei dormindo na sala
de estar, não foi?
Mas nossa, sinto que tive
uma noite de sono incrível!
Talvez seja bom investir
em travesseiros de corpo.
Por que diz isso?
Por nada não!
Sinto que deixamos algo
muito importante passar.
Da próxima, vou juntar
esses dois, com certeza!
E aposto a alma de Kakyoin
que você vai falhar de novo!
NO EPISÓDIO 7: QUERO PASSEAR
EM UM CAFÉ E PUB!
Hana Uzaki está se tornando adulta!