Srta. Frieren.
Você demorou.
Você derrotou a Aura, não foi?
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Inacreditável. Não creio
que isso aconteceu.
Vamos.
Esperem. Não precisa fugir.
O conde disse que vai te perdoar.
Imagino que tenha sido uma batalha intensa,
mas nenhum de vocês se feriu gravemente.
Obrigado por tratarem os heróis
das terras do norte com respeito.
Eu costumava usar feitiços mais potentes,
mas o Himmel brigou comigo.
Claro, né?
Ele estava certo em brigar.
Eu também teria brigado.
O Sr. Himmel te treinou bem.
Não fale desse jeito.
Mas acho que vocês estão certos.
É uma reação normal.
Como assim?
Não se preocupe com isso.
Fern, Stark.
Fizeram bem ao derrotar
o Lügner e sua ajudante.
Estou orgulhosa de vocês.
Mas teria ficado mais
se você não estivesse tão surrado.
Isto é normal para um guerreiro.
O que significa esse "normal"?
Você está cheio de machucados.
Certifique-se de que eles recebam enterros
adequados. Eu os escoltarei até a cidade.
Sim, milorde.
Milorde.
O que foi?
Frieren.
Nunca fui tão grato a alguém
como sou a você hoje.
Frieren, prometi que te recompensaria
devidamente, dentro do possível.
Você solicitou o grimório
de barreira defensiva da Flamme,
que foi passado por gerações
na minha família.
É isso mesmo que você quer? Esse grimório...
É uma imitação.
Sim. A barreira defensiva presente nele
não é nada como a barreira da nossa cidade,
uma magia passada oralmente por tradição.
Estou ciente disso, milorde.
É só um hobby meu.
Entendo.
Mas você não precisa ser tão formal comigo.
Da sua perspectiva, devo ser
o equivalente a uma criança.
Tive uma experiência ruim quando parti
pela primeira vez para derrotar o Rei Demônio.
Falando nisso, o Sr. Heiter
comentou que, na Capital Real,
desrespeitar a nobreza pode
ocasionar em pena de morte.
O Himmel e o Eisen quase foram executados
por falarem informalmente com o rei.
Lembro-me do Himmel chorando
e gritando... Que nostálgico.
Pena de morte? Que exagero.
E falar com tanta intimidade comigo
é um crime grave nesta cidade, moleque...
Foi mal, velho.
Essa cadeira parece cara,
mas vou quebrá-la.
A-As Terras Centrais possuem
umas leis bárbaras, né, milorde...
Era sério?!
Terminei de cortar as árvores do quintal.
Obrigado.
Bem, eu só falei aquilo
naquela hora para você escapar.
Nesta cidade, as pessoas não são
mandadas para a prisão pelo linguajar.
Pode ficar tranquilo.
Já que é assim...
Que bom, Sr. Stark.
Ele apagou.
Informei aos cidadãos sobre a derrota de Aura.
Eles querem enaltecer os heróis.
Peço para que fiquem por mais um tempo.
Ele está flutuando.
Nem foi grande coisa.
O nome que me protegeu
Está sendo chamado
por aquela sua voz gentil
Para que você não feche seus olhos sozinho
Irei te abraçar
Você juntou suas mãos quentes às minhas
Para que eu não me esquecesse
Além da noite, no local repleto de flores
É onde você está,
o lugar para o qual voltarei
Divida a dor, desfaça as trevas
Para que o sonho permaneça
sem ser corrompido
No caminho azul que nunca acaba
Terminei de fazer as compras.
Bem, podemos ir?
Já vai embora, Frieren?
Conde Granat.
Levarei vocês até os portões.
Frieren, soube que está indo para Ende,
ao extremo norte, onde fica
o castelo do Rei Demônio.
Mas as condições do Planalto Norte
não estão nada boas.
As viagens estão restritas.
Até os aventureiros precisam estar
acompanhados por uma maga de nível um.
Isso não deve ser um problema,
já que a Srta. Frieren está conosco.
O que é uma maga de nível um?
Você não sabe, Srta. Frieren?
É um certificado que se recebe
da Associação Mágica do Continente.
Certificado?
Eu consegui o meu na Cidade
Sagrada ao iniciarmos a jornada.
Está vendo?
Este é o meu certificado
de maga de nível três.
Ah, então foi isso que você foi fazer...
Os certificados são assim hoje em dia?
Srta. Frieren, não me diga que você
é uma maga negra não certificada?
Não faça parecer que sou
uma médica clandestina.
As organizações que regulam
os magos estão sempre mudando.
Não quero tirar um novo certificado toda vez.
Imagino que este emblema
sagrado nem sirva mais.
O que é essa bugiganga?
Até eu sei sobre a Associação
Mágica do Continente.
Eles operam há, pelo menos, 50 anos.
Isso não é quase nada.
É um incômodo quando eles mudam
seus padrões de conduta com tanta frequência.
De todo modo, se não resolvermos isso,
não poderemos prosseguir.
Não sei bem dos detalhes,
mas creio que haja um lugar
nas Terras do Norte
em que dá para realizar o exame de nível um.
Em Äußerst, a maior cidade
mágica das Terras do Norte.
Fica bem depois da Cordilheira Schwer.
Vocês podem seguir pela estada principal,
mas será uma longa jornada.
Frieren, a casa Granat nunca
se esquecerá do que você fez por nós.
Tenham uma boa viagem.
Está nevando.
Já é quase inverno.
O inverno por esta região
é bem intenso. Tomem cuidado.
Se o subestimarem, morrerão.
É perigoso assim?
Você não sabe?
O que você acha que ceifou mais vidas durante
a guerra contra o exército do Rei Demônio?
Foi o inverno das Terras do Norte.
Viram só? Estamos perdidos.
O que faremos agora?
Episódio 11: Inverno nas Terras do Norte
Estamos perdidos.
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Região de Decke, nas Terras do Norte.
Não acredito que nos perdemos
antes de entrar na Cordilheira Schwer.
Acorde, Sr. Stark!
Vai morrer se dormir!
O especial de frutas jumbo
sempre foi tão pequeno?
E isso importa agora?!
O que faremos?
Não podemos transportá-lo
com magia nesta ventania.
Ele acabará sendo levado.
Só nos resta carregá-lo.
Ele é pesado.
Por que ele é tão pesado?
Que cheirinho gostoso...
Posso deixá-lo aqui?
Aguente um pouco.
Era para haver um abrigo
de emergência no pé da montanha.
Mas essa não é
uma informação de 80 anos atrás?
Ficaremos bem mesmo?
Que bom.
Vejo que continuam preservando o lugar.
Parece que tem alguém lá dentro.
Talvez alguém tenha chegado antes de nós.
Vamos entrar.
Congelaremos aqui fora.
Ótimo! Maravilha!
Estou começando a me esquentar!
Com licença.
Srta. Frieren, não podemos ficar aqui.
Vamos procurar por outro lugar.
Hã? Por quê?
Tem um pervertido lá dentro.
"Pervertido"? Que maldade dizer isso.
Vamos embora, Srta. Frieren.
Espera. Você é uma elfa?
Faz 300 anos que não vejo
alguém da minha raça.
Achei que os elfos
já tivessem sido extintos.
Eu também.
Obrigado pelo fogo, senhorita.
De nada.
Que sorte a minha, encontrar uma maga.
A Deusa deve ter trazido vocês aqui.
Atravessei a Cordilheira Schwer,
mas esta nevasca acabou com o meu carvão.
Tenho sobrevivido com os agachamentos
que faço dentro desta cabana congelante.
Entendo.
Não sei se entendi.
Sou Kraft, o Monge.
Frieren, a Maga.
Fern. Também sou uma maga.
E este é o Sr. Stark, o Guerreiro.
Aliás, irão para Aureole?
Estão viajando para o Céu?
Que bela devoção vocês possuem.
Eu acredito parcialmente.
Srta. Frieren.
O Sr. Stark está ficando gelado.
Tão quente e confortável...
E tem aquele especial
de frutas jumbo grandão...
O que aconteceu comigo?
Fomos pegos em uma nevasca, e...
Quem é esse cara?!
Como você é barulhento.
Que péssima forma de agradecer a alguém
por aquecê-lo com seu corpo.
"Com seu corpo"?
Você tem um belo corpo, velhote.
Sr. Stark?
Não nesse sentido.
Bem, ele tem um belo corpo
graças ao treinamento.
Você deve ser bem forte.
Como se chama?
Kraft, o Monge.
Nunca ouvi falar.
Mas você deve ser um monge bem famoso, né?
Stark, fique descansando aqui.
Vocês duas, ajudem-me a trazer suprimentos.
Minha carroça e carga estão aqui perto.
Que bom que encontrei vocês.
Seremos capazes de usar
esses suprimentos congelados.
Usem o quanto quiserem.
Tem bastante coisa guardada aqui.
Tentar atravessar a Cordilheira Schwer
nestas condições seria suicídio.
Ficaremos presos aqui por um tempo.
Aliás, Frieren, você sabe quem eu sou?
Não.
Imaginei.
Eu também não sei
absolutamente nada sobre você.
Ela é a maga do grupo de heróis.
E antes disso?
O que quer dizer?
Bem, somos elfos.
Se passaram quase seis meses.
Graças a vocês, sobrevivemos ao longo
inverno nas Terras do Norte.
Tome isto.
Dê para a Fern. Ela é
uma garota de forte devoção.
Provavelmente, porque foi
criada por um sacerdote.
Ela nunca deixa de agradecer à Deusa.
Kraft, por que você acredita na Deusa?
Você não acredita, né?
Exceto na era da mitologia,
a Deusa da Criação não apareceu em nenhum
momento da longa história deste mundo.
Você é jovem. Eu também
costumava pensar assim.
Mas, agora, acredito na Deusa
do fundo do meu coração.
Não, eu preciso que ela exista.
Todos que sabiam dos meus triunfos
e atos de justiça morreram.
Então, quando eu morrer,
irei ao Céu, e a Deusa irá me elogiar.
Ela dirá: "Muito bem, Kraft.
Você teve uma vida fantástica."
Você entende isso, não, Frieren?
É muito cruel que o caminho que sua vida
percorreu não seja lembrado por ninguém.
Vivemos uma longa vida para chegarmos aqui.
Kraft, esse é apenas um desejo nosso.
Tem razão.
Isso também se aplica ao Céu, Frieren?
Bem, não importa.
Conte-me sobre você,
que contarei sobre mim.
Se você não acredita na Deusa,
então eu te elogiarei no lugar dela.
Está surpresa?
Estou. Não achei que você financiaria
a reconstrução do orfanato do vilarejo.
Você é tão sincera, né?
Eu também fui órfão.
Tenho certeza de que a Deusa irá
me elogiar por viver uma vida pura e digna.
Do que está falando, sacerdote degenerado?
Você está bebendo neste exato momento.
Frieren.
Você tem alguém para te elogiar?
Que pergunta é essa?
Você não parece acreditar na Deusa,
então, se me contar sobre você,
eu a elogiarei no lugar dela.
Eu não fiz muita coisa na vida.
Não fiz nada que mereça elogios.
Mesmo você, constantemente,
suprimindo sua mana?
Para mim, isso é resultado
de um tremendo esforço.
Algo que levaria uma vida para conseguir.
Você percebeu?
Estamos viajando juntos há quantos anos?
Não é uma história interessante.
Eu não ligo para isso.
Além disso, parece ser algo
interessante de saber para o futuro.
Por quê?
Talvez o meu filho ou filha se torne um mago.
Achei que sacerdotes não pudessem se casar.
Por que tantas pessoas estranhas
servem à Deusa?
Vou recusar o convite.
Outra pessoa já me elogiou.
Entendo. Você tem bons amigos, Frieren.
Cuide bem deles.
Bem, ele já...
Ele está no Céu agora.
Então, você o verá novamente.
É verdade.
Seguirei por aqui.
Frieren, não acho que esta será
a última vez que nos veremos.
Te vejo daqui alguns séculos.
Se cuida, velhote! Foi bem divertido!
Obrigada pelo pingente!
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Sua capa completamente branca mostra que
Sua capa
completamente
branca
mostra
que
Sou uma pessoa tranquila,
mas até eu estou chateada.
Sou
uma
pessoa
tranquila,
Este vilarejo costumava proteger a Espada do Herói.
Este
vilarejo
costumava
proteger
a Espada
do Herói.
ele é o guerreiro mais forte do vilarejo.
mas
até
eu
estou
chateada.
ele
é o
guerreiro
mais
forte do
vilarejo.
É uma réplica.
São um presente para homenagear
os guerreiros que deram o seu melhor.
São um
presente
para
homenagear
os
guerreiros
Pervertido.
Não somos guerreiros.
É
uma
réplica.
Não
somos
guerreiros.
que
deram
o seu
melhor.
Não conte ao nosso pai...
e aos outros.
Não conte ao nosso pai e aos outros.
Episódio 12
Um herói de verdade
Ele foi um herói de verdade.