29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na região de Raad, nas Terras do Norte.
Parece haver muitas lojas por aqui.
Vale a pena fazer umas compras.
É uma cidade agitada.
Cheia de bares.
Ah, é mesmo, Frieren.
Vamos às compras juntos depois.
Parece haver muitas lojas boas por aqui.
Se você quiser...
O que está fazendo, Frieren? Vamos lá.
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 14: Privilégio dos jovens
Não precisa ser tão dura comigo!
Você é sempre é tão má comigo!
Você me odeia tanto assim?!
Não quero mais saber!
Voltarei para o meu mestre!
É tão difícil assim para ela
me ouvir uma vez ou outra?!
Que barulheira é essa?
Os pombinhos estão brigando?
Hoje é aniversário da Fern, mas o Stark
não deu nenhum presente a ela.
A Fern está furiosa.
Hmpf.
Olha, eu achei que você
foi dura demais com ele.
Você nunca escuta o que o Stark tem a dizer.
Eu também não dei nada a ela.
Homens não ligam para coisas irrelevantes,
como aniversários e datas especiais.
Ai!
Ai! Tá bom! Vou comprar algo
para você, então para de me bater.
Meus joelhos vão doer mais tarde.
Eu me sinto mal pelo Stark.
Tenho idade suficiente
para deixar passar essa apatia,
mas as garotas conseguem deixar as emoções
dos rapazes dessa idade muito instáveis.
Acho que vou atrás dele.
Que tal você procurar por ele?
É mesmo. O prendedor de cabelo
dela tem uma borboleta.
Que bolsinha fofa.
Não curtiu?
Eu só não gosto de como você parece
ficar à vontade na presença de mulheres.
Entendo.
Você encontrou o Stark?
Ele estava na praça central.
Mas você não conseguiu falar com ele, né?
Entendi. Não é que você não goste dele.
Você só não sabe como interagir
com garotos da sua idade.
Ai, os jovens...
Deixa pra lá. Escolha
a de que tiver gostado mais.
Podemos olhar em outras lojas, também.
Não, está tudo bem.
Então, eu escolherei para você.
Enfim, mesmo se ele tiver esquecido
de te dar um presente, acho que você exagerou.
Ele não é muito atencioso.
Duvido que ele se lembre
do próprio aniversário.
Então, não deveria culpá-lo.
Eu dei um presente
de aniversário ao Sr. Stark.
É mesmo? E você escolheu
o presente com ele?
Como você sabia?
Normalmente, ninguém recusa quando alguém
se oferece para comprar o que você quiser.
Você deve considerar isso
uma recordação importante.
Foi por isso que você recusou.
Não sei.
Eu só senti vontade.
Entendi.
Então, vá se desculpar com o Stark
e escolha um presente com ele.
Ele ainda é moleque.
Ele é lento pra perceber as coisas.
Você quer fazer as pazes com ele, não?
As pessoas não sabem como nos
sentimos se não falarmos para elas.
É verdade.
Voltarei para a estalagem.
Er...
Me desculpe por te chutar.
Sr. Stark.
Fern.
Eu—
Desculpa!
Eu queria escolher um presente com você,
já que não sei do que você gosta.
Mas achei que você ficaria brava comigo de novo
se eu dissesse isso, então, não consegui dizer.
Eu não ficaria brava com você.
Me desculpe, Sr. Stark.
Fui dura demais com você.
Tudo bem. Já me acostumei.
Estou arrependida, de verdade.
Vamos lá.
Vamos.
Está espiando os dois?
Que mania feia, Frieren.
Isso também vale para você, Sein.
Parece que eles fizeram as pazes.
Entendemos melhor as relações
quando ficamos mais velhos.
Você começa a evitar conflitos.
Essas brigas são
um privilégio dos jovens.
Não deve ter sido fácil para você, Frieren.
Cuidar de duas crianças parece complicado.
O que quer dizer com "entender relações"?
Então, são três crianças...
A Fern me pediu conselhos no seu lugar.
Com quem será que ela está me comparando?
A Fern foi criada pelo Heiter.
Ela não deveria estar me comparando
a um grande sacerdote.
Eu não daria todo esse mérito a ele.
Ele era um bêbado e vivia de ressaca.
Ele virou um morto-vivo?
E era chato com a comida.
Pare com isso.
E mentia o tempo todo.
Eu não bebi nada.
Ele não passava
de um sacerdote degenerado.
Mas você deve ser pior que ele.
Nossa, desculpa.
Mas estou surpreso.
O Sr. Heiter das minhas lembranças
era um senhor gentil e confiável.
Diferente de mim, ele era um adulto ideal.
Heiter, você mudou.
Ficou mais maduro.
Do que está falando? Eu já sou um velho.
Acontece naturalmente ao envelhecermos.
Hm...
É o que eu gostaria de dizer,
mas a verdade é que a minha mente mudou
pouco desde meus tempos de criança.
Só estou fingindo ser maduro até
conseguir me tornar um adulto ideal.
E, provavelmente, continuarei
fingindo até a minha morte.
As crianças precisam de adultos
para suporte emocional.
Principalmente a Fern, que é esforçada.
Ela precisa receber
muitos elogios e orientação.
Então, quem vai te elogiar
por fingir até a sua morte?
Essa é a função da Deusa.
Embora eu tenha que esperar até ir
ao Céu para receber minha recompensa.
Então, eu te elogiarei aqui.
Vai mesmo?
Mas eu sou humano. Duvido
que entenda como eu me sinto.
Como pretende me elogiar?
Foi melhor que eu esperava.
Frieren, quando eu for para o Céu,
falarei com a Deusa por você.
Direi que você deve ser elogiada por ela.
É mesmo? Fico no aguardo.
O que pensa que está fazendo, Frieren?
Eu acho você um adulto decente, Sein.
Eu adoraria que uma
tiazinha fizesse isso comigo...
Bom pra você, então.
Há poucas mulheres mais velhas que eu.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Floresta de Bande, nas Terras do Norte.
Obrigada.
Não havia transporte de passageiros
por aqui, então, nos ajudou bastante.
Ajudamos uns aos outros quando preciso.
Eu sou um comerciante na cidade adiante.
Tenho uma loja de acessórios.
Vocês têm interesse?
Você é um bom vendedor.
Não estou muito interessada,
mas a Fern gosta desse tipo de coisa, né?
Hã?
Você comprou uma nova pulseira?
Ah, isto é...
O design é bem bonito.
Eu tenho um anel com o mesmo design.
O Himmel quem me deu.
Provavelmente combina com o seu.
É mesmo?
Mas onde eu o coloquei...?
Ué?
Você é tão desorganizada.
Achei.
Desculpa. Baixei a guarda.
Monstros aviários são astutos
e habilidosos em esconder sua mana.
E agora?
Não podemos fazer alguma coisa com a magia
para voar depois de derrotarmos o monstro?
Não dá para fazer a carruagem levitar?
Stark, você já viu uma carruagem voar?
Vi. Esta aqui.
Isso pode te surpreender, mas só se passaram
40 anos desde que a humanidade aprendeu a voar.
Até então, os céus eram domínio
exclusivo de demônios e monstros.
A magia para voar que usamos
é um feitiço demoníaco reutilizado.
Me poupe dos detalhes
e vá direto ao ponto.
Significa que não podemos adaptá-la
pois copiamos sua técnica
sem entender os princípios por trás dela.
Coisas maiores que humanos
só podem voar por um instante.
Entendi.
Precisamos sair daqui.
Voarei com o comerciante.
Fern, pode levar o Sein?
Entendido.
Irei pegar a minha carga.
E quanto a mim?
Você pode pular daqui.
Do que você tá falando?
Com certeza isso vai me matar.
Você é um guerreiro. Uma queda
dessa altura não vai te matar.
É claro que vai!
Não fale como se entendesse disso!
Que estranho...
O Eisen nunca se feriu em uma queda
livre, independente da altura.
Qual é o problema dele?
O Heiter ficou abismado.
Isso só mostra que o Sr. Eisen
estava longe de ser normal.
Então, que tal levitarmos a carruagem
antes dela atingir o chão?
Precisamos calcular se dá
para impedir uma queda livre.
Se eu não reduzir a força o suficiente,
viraremos carne moída.
Isso parece assustador!
De qualquer forma,
precisamos nos apressar.
Esse tipo de monstro caça
jogando sua presa no chão.
Entendi.
Bem, vale a tentativa.
Não jogue a gente do nada!
E-Estamos vivos.
Parece que o plano foi um sucesso.
Chama isso de "sucesso"?
Chama isso de "plano"?
O cavalo só ficou levemente
ferido. Já cuidei dele.
Mas a carruagem está destruída.
Precisa de reparos.
Sinto muito.
Não, eu agradeço.
Se eu estivesse sozinho, teria morrido.
Levará um tempo para consertar a carruagem.
Hã?
Que estranho.
Onde foi parar?
Deu uma esquentada estes dias.
Devemos começar a usar roupas mais leves?
Aliás, Fern, essa pulseira...
Foi um presente
de aniversário do Sr. Stark.
Passei três horas escolhendo um presente.
Então, foi você quem escolheu?
Pedi para ele escolher o que quisesse.
Ah, entendi.
Deve ter sido difícil, Stark.
Ela é do tipo mais difícil de agradar.
É.
Será que ela vai gostar deste?
Passei três horas
analisando suas reações.
Achei que ia morrer.
Pobre garoto.
Consigo ouvir a conversa.
Mas...
Que bom que escolhi, já que ela gostou.
Mas muito bem, Stark.
Achei que você não sabia
o que estava fazendo.
Aquele design é de um lótus espelhado.
Na linguagem das flores,
significa "amor eterno".
Nesta região, as pessoas
presenteiam suas paixões com ele.
Sr. Stark?
E-Eu não sabia!
Tudo isso é um mal-entendido.
Você acha que entendo
de linguagem das flores?
Justo. Afinal, você é um idiota.
Está sendo mais áspera que o normal!
Até parece que você sabia.
Disse alguma coisa?
Não disse nada.
Quer que eu compre outra coisa para você?
Você já se esforçou bastante
escolhendo este presente para mim.
Nunca mais pergunte isso.
Foi mal.
O que foi?
Nada.
Srta. Frieren.
Terminamos de consertar a carruagem.
Vamos partir amanhã cedo.
Entendi.
Você tem andado por aí todas as noites.
Está procurando por algo?
O anel que o Himmel me deu.
Eu te ajudo.
Vamos esperar para partir
só quando encontrá-lo.
Não.
Se não encontrar hoje, eu vou desistir.
Estou acostumada a perder coisas.
Além disso, não foi a única
coisa que o Himmel me deu.
Não era um anel com design
de lótus espelhado, como este?
Na linguagem das flores,
significa "amor eterno".
É mesmo? Não sabia disso.
Não importa. Duvido que o Himmel
soubesse o significado disso.
Ainda assim, tenho certeza
de que é importante.
Vamos procurar por ele juntos.
Você deveria ter me contado.
Algumas pessoas na minha aldeia
perderam acessórios ao longo dos anos.
Eu pretendia lhe dar esta magia
para procurar acessórios perdidos
como agradecimento por sua ajuda.
Frieren.
Você se esforçou bastante
na missão de extermínio.
Escolha o que quiser.
Um acessório?
Eu teria preferido algo
de uma loja de magia.
Então, este.
Que rápido. Pense melhor
antes de escolher.
Algum problema?
Nenhum.
Frieren.
Obrigada.
Que bom que você
não desistiu, Srta. Frieren.
Acho que sim.
A propósito, por que você está usando
uma pulseira de lótus espelhada?
Porque o Sr. Stark é um idiota.
Que maldade comigo.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Eu também tenho magia de batalha.
Eu
também
tenho
magia
de
batalha.
Estou preocupada.
Estou
preocupada.
Ele não tem o talento do irmão.
Ele
não
tem
o
talento
do
irmão.
Sim, pai.
Sim,
pai.
Está começando a ficar feio.
Está começando
a ficar feio.
De toda forma, acho que precisamos nos apressar.
De
toda
forma,
acho
que
precisamos
nos
apressar.
É o Inferno.
É o
Inferno.
Sinto cheiro de problema.
Episódio 15
Cheiro de problema
Vamos para o próximo vilarejo.