Ei, Sein!
Aquele mago disse
que tiraria uma foto nossa.
Uma foto?
O que é isso?
Não fica perguntando. Só vem.
É o começo da nossa lenda!
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 16: Amigos de longa data
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na região de Klar, nas Terras do Norte.
Ele é mesmo um guerreiro forte?
Ele é um anão que protegeu o vilarejo
ao qual estamos indo por quase 400 anos.
Qual é a expectativa de vida dos anões?
Uns 300 anos.
Ele é chamado de Velhinho Voll.
É um amigo de longa data.
Quero falar com ele antes de sua morte.
Isso não tem graça.
Mas, realmente, são poucas as pessoas
que podem falar sobre o passado com você.
Um desvio como este de vez
em quando não deve ser problema.
Talvez eu passe uns dez anos,
mais ou menos, aqui...
Ficaremos, no máximo, uma semana.
É esse o vilarejo?
Velhinho Voll.
Há quanto tempo.
E então? Ele não parece legal,
como um guerreiro ancião e experiente?
"Ancião" é pouco.
Espera. Quem é você?
Ele está gagá.
Sou eu, a Frieren.
Ah, é mesmo.
Vai continuar a fingir estar gagá?
Hã?
A maioria das mortes em batalha
ocorrem por descuido.
É a maior fraqueza tanto
dos demônios quanto das pessoas.
Consegue ficar de pé, não?
Até os guerreiros mais experientes
podem sofrer ferimentos bobos e fatais
se não prestarem atenção em sua defesa.
Se eu tivesse sacado a minha espada,
você teria perdido uma perna.
Você continua com estratégias sujas.
Frieren.
Você é bem-vinda aqui. Sinta-se em casa.
Espera, Frieren.
Não consigo andar.
Stark, treine com ele
enquanto estiver aqui.
Tá.
É um velhinho e tanto.
Podem usar essa lenha.
Gostaria de ficar aqui por uma década.
Arranje-nos trabalho.
Srta. Frieren, ficaremos,
no máximo, uma semana.
Tá bom...
É um vilarejo pequeno.
Ninguém mais queria fazer esse trabalho.
Vocês estão sendo de grande ajuda.
Bem, não temos mais nada para fazer.
Mas não fazia ideia
de que o Velhinho Voll tinha amigos.
Nunca vi ele conversar
com tanta alegria antes.
Ele é um velho gagá.
Até para ter uma conversa
normal ele tem problemas.
Ele protege o vilarejo de monstros e demônios
há anos, mas ninguém sabe o motivo.
Como se fosse uma divindade protetora.
Ele esteve sozinho todo esse tempo.
Uma semana passa voando, não é?
Como está o Stark?
Os humanos crescem rápido.
Ele melhorou bastante.
Entendo.
Foi divertido, Velhinho Voll.
Sou muito grata a você agora.
Foi graças ao senhor que eu aprendi
sobre o Himmel e os outros.
Velhinho Voll, por que o senhor
defende este vilarejo?
É uma história antiga.
Isso não importa mais.
As pessoas não arriscam suas vidas
por coisas que não importam.
Só estou protegendo o vilarejo
que a minha esposa amou.
Ela era humana.
Só estou mantendo a promessa
que fiz muito tempo atrás.
Mas não entrarei em mais detalhes.
Afinal, não consigo descrever direito
como era o seu rosto, sua voz ou seus olhos.
É uma memória só minha.
É bobo, não acham?
Estou mantendo uma promessa
que fiz a uma mulher falecida.
É verdade.
Mas tenho certeza de que ela está feliz
pelo senhor estar mantendo a promessa.
Himmel, você é um bom herói.
Tenho certeza de que derrotará
o Rei Demônio.
Minha esposa desejava ver a era de paz
que virá após a derrota do Rei Demônio.
Eu levarei a memória do grande
herói Himmel para o futuro.
Eu agradeço,
mas não precisa fazer tudo isso.
Já tenho a Frieren e o Eisen no meu grupo.
Mas eu não viverei tanto quanto uma elfa.
Então, será uma missão para a Frieren.
Ela levará a nossa memória para o futuro.
Não vai?
Tudo bem, eu acho.
Entendo.
Você foi abençoado
com bons companheiros.
Sendo assim, depois, te mostrarei
a coleção de poses charmosas
que eu elaborei.
É, acho que vou abrir mão
de me lembrar de você.
Talvez eu não precisasse mesmo
daquela coleção de poses charmosas.
Que desperdício de memória...
Você se lembra do rosto do herói?
Claro que me lembro.
E de sua voz?
Não me trate como idiota.
Eu lembro de tudo.
Eu decidi conhecer melhor
as pessoas graças ao Himmel.
Assim como o motivo do senhor
para defender este vilarejo é importante,
isso é importante para mim.
Entendi. Um motivo, é?
Eu não consigo mais me lembrar.
Nem do seu rosto,
nem de sua voz, nem de seus olhos.
Mas continuarei a defender este vilarejo
por ser importante para alguma coisa.
O senhor é um piadista, Velhinho Voll.
A propósito, para onde vocês estão indo?
Estamos indo para Aureole,
a terra onde descansam as almas.
Onde fica isso?
Em Ende, onde fica
o castelo do Rei Demônio.
Entendo.
Então, você derrotará o Rei Demônio.
Espero que isso traga paz para esta terra.
Velhinho Voll, o Rei Demônio já foi...
O que foi?
Eu também levarei
a sua memória para o futuro.
Até que isso seria bom.
Fico feliz por termos
nos encontrado no fim da minha vida.
O senhor disse a mesma coisa 80 anos atrás.
Tchau, Velhinho Voll. Se cuida.
Frieren.
Eu sonhei com a minha esposa.
Ah, é?
Talvez seja porque você e eu
relembramos do passado.
Bom, até.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos nas Estrada Rohr, nas Terras do Norte.
Foi perguntar alguma coisa?
Estou procurando por alguém.
Você lembra o motivo de eu
estar nesta jornada, não lembra?
Não é para viajar com uma tiazinha gata?
Isso também é importante.
Mas o objetivo da minha jornada é este.
Me reencontrar com meu amigo
que partiu há 10 anos.​
Ah, é mesmo.
Uma foto? Isso é raro de se achar por aí.
Foi tirada por um mago que visitou
o meu vilarejo muito tempo atrás.
E você descobriu para onde ele foi?
Temos viajado pelas principais
estradas das terras do norte.
E, pelo caminho, encontramos
pessoas que o viram.
Podemos continuar seguindo
rumo ao norte sem problemas.
Isso foi há 10 anos, não?
Estou surpreso de alguém
lembrar de tê-lo visto.
Ele tem um nome peculiar.
E deixa uma forte impressão.
E como ele se chama?
Guerreiro Gorila.
Tá bom.
E o nome de verdade?
Ih, o nome de verdade?
Vocês eram mesmo melhores amigos?
Todos no vilarejo sempre
o chamaram de Guerreiro Gorila.
Ou melhor, ele fez
com que o chamassem assim.
Como isso aconteceu?
A propósito, eu sou o Sacerdote Barbicha.
Ninguém te perguntou.
As pessoas te chamavam disso
antes de você ter uma barbicha?
Vamos mesmo continuar com esse assunto?
De qualquer forma, é ótimo
se lembrarem do nome Guerreiro Gorila.
Ele, com certeza, atenderia por esse nome.
Que cara esquisito.
Sim. Ele é um cara estranho.
Após cruzarmos este desfiladeiro
e caminharmos por cerca de uma semana,
finalmente chegaremos
na cidade mágica de Äußerst.
Foi mesmo uma longa jornada.
Por que está olhando para mim?
Não fiz nada de errado desta vez.
Podemos passar em um vilarejo antes?
A estrada se bifurca aqui.
Tudo bem. Também queremos descansar.
Alguém que se autodenominava “Gorila”
passou por aqui 10 anos atrás?
É uma pergunta e tanto.
Ah, o Sr. Guerreiro Gorila.
Nossa, ele sabe quem é.
Ele deixou uma forte impressão,
então é claro que eu me lembro.
Ele derrotou um monstro
que apareceu perto do vilarejo.
Você sabe para onde
ele seguiu depois disso?
Aí, não sei...
Ah!
O Sr. Gorila parecia próximo da velha
teimosa que mora lá em cima.
Melhor perguntar para ela.
Uma "velha teimosa"? É um apelido e tanto.
Pois eu sou velha e teimosa.
Não vou contar de graça.
Ela mesma se reconhece como teimosa.
E o que faremos?
Vocês farão várias tarefas para mim.
Primeiro, entregue esta carta a Nagel,
um ferreiro da cidade vizinha.
É uma tarefa simples.
Isso me lembra da minha
jornada com o Himmel.
Vocês faziam coisas assim?
Ajudar as pessoas realizando
tarefas era parte da rotina.
E sempre acabavam se mostrando buscas
problemáticas ou extermínio de monstros.
Vira essa boca pra lá.
Enfim, vamos fazer o que pudermos
para ela abrir seu coração para nós.
Essa velha se recusa a se abrir.
Bem que a chamam de "teimosa".
Desculpa. O Himmel ou o Heiter teriam
conseguido que ela se abrisse em meio dia.
Mas o nosso grupo só tem
pessoas socialmente ineptas.
É o último.
Façam o polimento da estátua
dos heróis no desfiladeiro.
Venham comigo. Eu mostrarei o caminho.
Que estátua dos heróis?
É uma estátua de pedra dos heróis que dizem
ter salvado o mundo há muito tempo.
Isso é tudo que eu sei.
Eles são heróis esquecidos.
Ninguém lembra os nomes deles.
O vilarejo cuida da estátua por gerações.
Heróis esquecidos, é?
E você é o Sacerdote Barbicha, não é?
Como sabe disso?
Chegamos.
Um sacerdote e um guerreiro.
É bem antiga.
Eles meio que lembram
o Sr. Sein e o Sr. Gorila.
Acho que reconheço o guerreiro.
É o Kraft.
É mesmo.
É idêntico a ele!
Bem, vamos começar?
Sein?
Entendi.
Então, essa pessoa se chama Kraft.
E quem é esse?
Não faço ideia.
Entendi.
Que estátua é essa?
Eles não se parecem com a gente?
Segundo o chefe, são heróis ancestrais.
Mas ninguém se lembra dos seus nomes.
Isso não acontecerá com a gente.
Eu me recuso a ser esquecido.
Vou me tornar um herói
inesquecível, como o Himmel.
Até os maiores heróis
são esquecidos algum dia.
Isso não será exceção nem para o Himmel,
que derrotou o Rei Demônio.
Acho que o senhor está certo.
É impossível.
Acha que consigo ficar
grande assim se eu me esforçar?
"Guerreiro Gorila".
De agora em diante, esse será o meu nome!
Por quê?
Se eu quiser me tornar um herói inesquecível,
preciso de um nome memorável.
É verdade.
Sendo assim, você será
o Sacerdote Barbicha.
Que nome maneiro!
Uma barbicha ficaria ótima em você.
Finalmente, terminamos.
Deu muito trabalho.
Dava para ter usado magia
se fosse uma estátua de bronze.
Eu também pedi
para o Gorila polir a estátua,
mas ele não fez um trabalho
tão bom quanto este.
Ele só é bom em lutar.
Mas o nome dele deixou
uma forte impressão.
E o Gorila falou bastante de você.
Ele disse que vocês dois se tornariam heróis
cujos nomes seriam lembrados para sempre.
Descobriu para onde o Gorila foi?
Tür.
É uma cidade comercial
no meio das terras do norte.
Fica bem longe ao leste.
É na região oposta a Äußerst.
Sim.
O que eu vou fazer?
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Quero falar com vocês no outro quarto, um de cada vez.
Quero
falar
com
vocês
no outro
quarto,
um de
cada
vez.
Sintam-se em casa e descansem.
Fiquem
à
vontade
e
descansem.
Sim, a culpa foi toda minha.
Sim,
a
culpa
foi
toda
minha.
Porque mediar é a tarefa de um sacerdote.
Seu remédio está pronto.
Seu
remédio
está
pronto.
Está me envergonhando.
Está
me
envergonhando.
Eu sou bem charmoso quando sou atencioso, não?
Eu sou
bem
charmoso
quando sou
atencioso,
não?
Acho que não tem problema.
Acho
que
não
tem
problema.
Episódio 17
Se cuidem
Bom, se cuidem.