Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 18: Exame do primeiro nível de magos
Então essa é Äußerst, a maior
cidade das Terras do Norte.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Região de Kühl, nas Terras do Norte.
Ainda há um longo caminho pela frente.
Precisaremos pegar carona
em uma carruagem no caminho até lá.
Assim que você obtiver
seu certificado de maga de nível um,
conseguiremos entrar no Planalto Norte.
Mas não acho que eu
precise tirar esse certificado.
Não poderei usá-lo por muito tempo.
Você devia tirar o certificado.
Não sabia, Srta. Frieren?
Apenas alguns dos magos mais habilidosos
obtiveram certificação de nível um.
Não teria como eu conseguir isso.
Ah, é mesmo?
Você não parece interessada.
Sei que é meio tarde pra perguntar,
mas por que precisamos
estar acompanhados
de uma maga poderosa pra caramba
pra entrar no Planalto Norte?
O Planalto Norte é habitado,
há muito tempo,
por vários monstros usuários
de magia astutos, como os Einsam.
É uma região perigosa que, antes, não dava para
atravessar sem um sacerdote e mago habilidosos.
Dito isso, se necessitam de alguém
de tamanho valor como um mago
habilidoso para cruzar a área,
então algo bem sério deve estar
acontecendo no Planalto Norte.
Vamos nos informar sobre o exame
assim que chegarmos em Äußerst.
De acordo com a Fern,
haverá um teste de combate.
Preciso pensar em uma estratégia.
Você não é forte o suficiente
para lidar com qualquer tipo de teste?
Mesmo quando está suprimindo sua mana,
ainda consegue produzir tanto
quanto uma experiente maga idosa.
Não me chame de "maga idosa".
Ih, ela ficou emburrada.
Não achou meio pesado
chamá-la de maga idosa?
Peço desculpas.
Não esqueci que você me chamou
de velha idiota, Stark.
Quanto tempo faz isso?
Deixa pra lá. Vou dormir.
Me acordem quando chegarmos em Äußerst.
Poxa vida...
Não, deixa pra lá.
O que foi?
Eu só conseguia ver metade do céu.
Hã?
É bom você saber de uma coisa, Fern.
A mana não é o único agente
que determina a força de um mago.
Técnica, experiência, as magias
que se usa, seu controle...
E, também, esforço e determinação.
Algumas desses lembram
traços de guerreiros.
Por fim, talento.
Na minha vida, perdi 11 vezes contra magos
que possuíam menos mana do que eu.
Quatro deles eram demônios.
Quval foi um deles, né?
Outro era um elfo como eu,
e os outros seis eram humanos.
Acho que devo conseguir ver
a cidade do conde em breve.
Na fronteira do domínio dos Granat,
localizada nas Terras do Norte
A estrada para Äußerst é íngreme mesmo.
Acho que vou descansar um pouco.
Que cetro legal que você tem, mocinha.
Ai, é sério? Mais bandidos?
Finalmente estamos curtindo a paz,
agora que a Aura foi derrotada.
Mas vemos cada vez mais desse tipinho aí.
Quem te deixou falar?
Pegue logo suas coisas—
Desgraçado!
Se dão valor às suas vidas,
então saiam deste lugar.
Vamos embora!
Obrigada por me salvar.
Eu sou Übel, a Maga.
Kraft, o Monge.
Hm? Você é um elfo?
Que raridade. É a primeira vez que vejo um.
Você tem o olhar de uma assassina.
Eu não vim te salvar.
Encontrei os corpos de bandidos
dilacerados na floresta próxima daqui.
Eles foram mortos por uma maga.
Uma assustadoramente habilidosa.
Ah, é mesmo?
Você veio me dar sermão?
Não. Eu também sou um aventureiro.
Não sou tão teimoso a ponto de criticar
alguém por matar em legítima defesa.
Só estava salvando as vidas
dos homens vi que diante de mim.
Você é um velho perspicaz.
Não tem graça nenhuma.
Está indo para Äußerst?
Sim. Farei o exame
do primeiro nível de magos.
A Frieren falou a mesma coisa.
Mal posso esperar para ouvir sobre suas
aventuras da próxima vez que encontrá-la.
Associação Mágica do Continente,
Divisão do Norte
O exame se dará daqui dois meses.
Lembrem-se que o exame do primeiro nível
ocorre uma vez a cada três anos.
Além disso, é necessária uma certificação de mago
nível cinco ou maior para realizar o exame.
Fern, é com você.
Srta. Frieren, eu não dou
conta disso sozinha.
Dá, sim.
E o que faremos se eu reprovar?
O exame de primeiro nível só acontece
uma vez a cada três anos.
Contrataremos um mago de nível um,
ou iremos pelo mar.
Isso nos custaria muito dinheiro.
Não teremos como pagar
por mais lanchinhos.
Mas eu não tenho certificado.
Meu emblema sagrado
não serve de nada, não?
Sério, o que é essa bugiganga?
Ei, você.
Posso dar uma olhada nisso?
Você pretende fazer o exame
do primeiro nível de magos?
Parece que vou conseguir fazer o exame.
Estou surpresa que haja alguém
por aqui que ainda saiba o que é isto.
Essa coisa é especial assim?
Deveria ser.
Frieren, você não está
em uma guilda de magos, não é?
As organizações que gerenciam
a magia mudam a toda hora.
Não vou perder meu tempo
entrando em todas elas.
Hm...
Além disso, eu tenho isto.
Um símbolo sagrado. Não é fantástico?
O que é esse colar enferrujado?
Tem alguma noção?
Nem faço ideia.
Entendo.
Mas isto prova, por si só, que sou uma maga.
Frieren, é verdade que não sabemos
nada sobre esse colar.
Mas sabemos que você é uma maga incrível.
Isso não basta?
Mas vocês morrerão em breve.
Srta. Frieren.
Nós sabemos que você é uma maga incrível.
É verdade.
De acordo com a regulamentação
da Associação Mágica do Continente,
uma pessoa se torna um mago de verdade
ao chegar, pelo menos, no quinto nível.
Fern, por que você tirou
o certificado de nível três?
Porque era o exame
com a data mais próxima.
Existem 600 magos que estão,
pelo menos, no nível cinco.
Quando você inclui aprendizes dos níveis seis
ao nono, viram 2.000 magos no total.
Dentre eles, 45 são de nível um.
O exame do primeiro nível
ocorre uma vez a cada três anos,
na divisão norte em Äußerst
e na sede na Cidade Sagrada de Strahl.
Em muitos exames, ninguém é aprovado.
É esperado que alguns participantes
se machuquem ou morram.
Parece ser um tanto desafiador.
De qualquer forma, há muito
menos magos hoje em dia.
Antigamente, havia mais?
Um século atrás, quando os ataques
do Rei Demônio se intensificaram,
era frequente encontrar pelo menos
um mago circulando pela cidade.
Hoje em dia, você mal os vê
fora das cidades mágicas.
Vamos nos empenhar nos treinos ao longo
desses dois meses para o exame.
Daremos início ao exame de seleção
do primeiro nível de magos.
Inspetor do Primeiro Teste
Genau  Mago Nível Um
O certificado do primeiro nível
é entregue aos magos
Os participantes deste ano
parecem extraordinários.
Wirbel, mago de nível dois
e capitão da Tropa Mágica do Norte,
mais distintos, talentosos e poderosos.
São poucos os magos que recebem o título.
que lutou contra as forças remanescentes
do Rei Demônio durante anos.
Como sabem, o exame é um tanto perigoso,
Denken, astuto velho mago
de nível dois que venceu
mas a Associação não irá intervir,
independentemente do que aconteça.
uma disputa sangrenta por poder
para se tornar um mago imperial.
Fern, a maga mais jovem a receber uma
certificação de nível três com notas máximas.
E temos alguns jovens
problemáticos, também.
Übel, a maga de nível três que foi reprovada
no exame de nível dois há dois anos,
quando matou o mago
de nível um que a supervisionava.
Quem mais parece promissor?
Vejo alguém irradiando a mana
de um velho mago experiente.
Quem é ela?
Sei lá.
Anunciarei agora o tópico
do primeiro teste deste exame.
Vocês serão testados como grupos.
Os 57 examinandos serão divididos
em trios para o primeiro teste.
Vamos dividir os grupos.
Braceletes, é?
Há números neles.
Devo estar no segundo grupo.
Inserir mana nele me indica os braceletes
pertencentes aos membros do meu grupo.
É assim que identificamos
os membros do grupo?
Mas isso é interessante.
As composições normais
de grupos, tanto faz,
mas será difícil de trabalhar em grupos
com magos malfeitores.
As primeiras impressões são
bem importantes aqui.
Preciso tomar cuidado para não
pisar no calo de ninguém.
Sinto os braceletes dos membros
dos meus grupos por aqui.
Ai, ai, ai!
Vai arrancar!
Não ferra! Eu vou te matar!
Pois tente.
Elas já estão brigando.
Muito prazer.
Igualmente.
Local do primeiro teste, localizado na Bacia de Grobe,
nas Terras do Norte.
Permitam-me explicar regras
específicas ao primeiro teste.
Pequenos pássaros conhecidos
como Stille vivem na área do teste.
Cada grupo recebeu uma gaiola.
Há dois requerimentos que precisam cumprir
para passarem no primeiro teste.
Primeiro, estejam com uma gaiola com um Stille
dentro dela ao pôr do sol de amanhã.
Fica longe de mim!
E, segundo, estejam com todos
os membros do grupo presentes na hora.
No geral, vocês são livres
para fazerem o que quiserem,
mas, se alguém sair da área de teste,
o grupo inteiro será reprovado.
Eles falam como se não houvesse
uma barreira ao redor da área de teste
que não deixa nem uma poeira passar.
Até parece que podemos sair.
Elas prestaram atenção
na explicação direitinho.
O primeiro teste começa agora.
Devemos começar pensando em um plano!
Você é idiota?
Não podemos pensar em um plano
se sequer podemos encontrá-los!
Elas ainda estão brigando.
Por que não nos apresentamos
enquanto andamos?
Além disso, decidam quem ficará
com a gaiola no jokenpô.
Eu sou Frieren. Muito prazer.
Sou Lawine, uma maga nível três.
Me chamo Kanne. Também sou
uma maga de nível três.
A Lawine e eu nos
conhecemos desde crianças.
Nos graduamos na mesma escola de magia.
Vocês sabem algo sobre o Stille?
Não.
Nada.
Eu sei, mas nunca vi um na minha frente.
Vamos começar encontrando
um Stille e observando-o.
Tô cansada!
Você é tão desleixada.
Quer fazer uma pequena pausa?
Eu ainda posso andar, então,
vou conferir a região à frente.
É mais seguro se ficarmos juntas.
Cala a boca. Isso seria menos eficiente.
Lawine, você é forte?
Mais forte do que ela.
Quer brigar, é?
E comparada a mim?
Não quero lutar com você.
Entendo.
Certo, vá em frente.
Volte se a situação ficar perigosa.
Beleza.
E fique atenta ao céu.
Eu sei.
Será que o nosso grupo ficará bem?
Frieren, você é como uma professora.
Acho que você daria uma boa líder.
É porque vocês duas não param de brigar.
Não quero ser líder de nada.
Desculpa. Sempre fomos assim com a outra.
Aliás, o que quis dizer quando
a mandou ficar atenta ao céu?
Exatamente o que eu falei.
Você tem dificuldade em detectar mana?
Por quê?
Ei.
Que rápido.
Encontrei um Stille.
Muito bem, Lawine.
Agora, vamos observá-lo de perto.
Eu mandei observar.
Ele vai fugir.
Não. Bom trabalho, Kanne.
Hm, nada mal.
Mas vocês deviam se abaixar.
Hã? Por quê?
Stille são extremamente resistentes.
A velocidade deles é maior que a do som.
Tentar conter um deles é perda de tempo.
É sério? Ele já sumiu de vista.
Foi por pouco.
Capturar um deles exigirá
observação cautelosa.
Usaremos o dia de hoje
para observar Stilles.
A Kanne controlou a água,
e a Lawine a congelou.
O tempo delas estava
perfeitamente coordenado.
Seu trabalho em equipe é esplêndido.
Não é algo que se consegue da noite do dia.
Eu estava preocupada mais cedo,
mas, talvez, isso dê certo.
Vamos atrás dele.
Devemos procurar
ao redor do lago primeiro!
Por quê? É melhor ir agora
que deixar pra depois!
Esquece. Elas estão brigando de novo.
Ouvi alguma coisa. O quê?
A Frieren sumiu.
Está fraco, mas é mesmo o som da chuva.
Mas, como, se não está chovendo?
Ah, entendi.
Isso significa que...
É um monstro!
Meu cetro!
Lawine!
Eu disse para ficar atenta ao céu.
Se acalmou?
Sim.
Você chamou pelo nome da Lawine.
Mas você não gosta dela, não é?
Não, eu não gosto.
Pois é. Então, como vocês
trabalham tão bem juntas?
É estranho.
Por mais estranho que pareça, sou covarde.
Eu sempre falho em agir
nos momentos cruciais.
Também foi assim quando lancei
a minha primeira magia para voar.
Os que partiram já estão bem longe.
Haverá água logo abaixo,
então você não vai morrer.
Quer que eu bata em você
para criar coragem?
Eu te odeio, Lawine.
Eu sei.
Você é sempre tão má comigo.
Sou o tipo de pessoa
que melhora com elogios, sabe?
Isso é brincadeira, não é?
É o que acontece quando se cresce
mimada por papais bonzinhos.
Se isso te ajudar a voar, então serei
tão gentil quanto você gostaria.
Então, diga as minhas qualidades.
Sério mesmo?
Você se esforça bastante,
apesar de ser covarde.
O quê?
Essa é a sua qualidade.
Fala mais.
Hã?! Por quê?
Você se esforça bastante em segredo.
Você é atenciosa e presta atenção
naqueles que te cercam.
Mais.
Você é fofa quando sorri.
Hã? Que nojo.
Essa foi por pouco.
Então, você consegue voar, sim!
Cansei de ser boazinha com você.
A Lawine é ríspida, mas ela
me guia, me puxando consigo.
Graças a ela, percebi que consigo
dar um jeito em quase tudo
se eu tentar, mesmo se estiver com medo.
Aliás, Frieren...
Percebi uma coisa interessante.
Acha que isso pode ser útil,
de alguma forma?
Entendi.
Talvez possamos capturar
um Stille com facilidade.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Que estranho.
Que
estranho.
Vamos lá, então.
Vamos lá,
então.
Por que está tão despreocupada?
Por que
está tão
despreocupada?
Eles são inexperientes.
Alguém sentiu a nossa presença.
Eles
são
inexperientes.
Alguém sentiu
a nossa presença.
É hora de lutar contra outros magos.
É hora de
lutar contra
outros magos.
Cala a boca.
Cala
a boca.
Então não há mais nada a dizer.
Então
não há
mais
nada a
dizer.
É um plano elaborado do segundo grupo.
Episódio 19
Plano elaborado