Daremos início ao exame de seleção
do primeiro nível de magos.
Vocês serão testados como grupos.
Os 57 examinandos serão divididos
em trios para o primeiro teste.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 19: Plano elaborado
Viu só? Eu sabia que você era capaz.
Você acha?
A Lawine é ríspida, mas ela
me guia, me puxando consigo.
Amanhã é a nossa primeira
batalha contra um dragão.
Está com medo, Eisen?
Você está tremendo.
Estou.
É mesmo. Sendo assim...
O quê?! Você está com medo?
Sim.
Entendo. Eu também estou com medo.
Que conversa é essa?
Achei que pudesse te encorajar
imitando outro aventureiro, mas...
Desculpa. Parece que não deu certo.
Não. Graças a você, não estou mais com medo.
Himmel, só aja naturalmente.
Tenho certeza de que essas coisas
variam de companheiro para companheiro.
Você tem razão.
Entendi. Realmente, varia
de companheiro para companheiro.
Finalmente pegamos um Stille.
Agora, podemos nos acalmar.
Por que está tão despreocupada?
Agora que vem a parte difícil.
Temos que proteger o nosso Stille
de ser roubado por outros grupos.
É hora de lutar contra outros magos.
Vamos recapitular o que
aprendemos observando o Stille.
Primeiro, como a Frieren disse, esses
pássaros voam mais rápido que o som.
É impossível alcançar aquela velocidade.
Além disso, eles são durões feito dragões.
Magias de ataque comum não surtem efeito,
e eles quebram qualquer contenção.
Além disso, eles são sensíveis à mana.
Mesmo suprimindo nossa mana para
nos aproximarmos, eles logo voam para longe.
O maior problema é que os Stilles
praticamente não possuem mana,
e não podemos encontrá-los
com detecção de mana.
Por conta disso, não fazemos
ideia de onde eles estão agora.
Também não sabemos quantos são.
Nunca mais encontramos um depois
daquelas três tentativas de ontem de manhã.
Eles provavelmente estão sendo cautelosos,
porque os examinandos estão à procura.
No pior dos casos, eles
podem não aparecer mais.
E, mesmo se encontrarmos um,
não fazemos ideia de como capturá-lo.
Não se preocupem com isso.
Ontem à noite, eu experimentei uma magia
que pode ser útil para capturar um Stille.
Lembro de você ter saído.
Que tipo de magia é?
Eu já mostrei a você, Kanne.
A magia que pode apanhar pássaros.
É uma magia popular desenvolvida
por uma tribo de caçadores durante uma era
em que os magos e a magia
eram muito mais comuns.
Falando nisso, você usou uma magia
para conter aquela criatura.
Mas era um monstro, e não um pássaro, certo?
É uma magia popular.
Aparentemente, ela pode ser usada
em qualquer coisa que lembre um pássaro.
É uma poderosa magia de contenção,
e eu acho que funcionará no Stille.
Por que não disse isso antes?
Podíamos ter apanhado um ontem
se a tivéssemos usado.
Na verdade, não.
O alcance da magia é de 50 centímetros.
Só podemos usá-la a essa distância.
50 centímetros?
O quão perto chegamos?
Acho que o mais perto foram três metros.
Além disso, eles nos perceberam
quando estávamos a 20 metros deles.
Estamos a um pequeno passo deles.
É um grande passo.
Só para confirmar: é difícil para vocês duas
pararem o Stille com a sua magia, não é?
Provavelmente consigamos
se congelarmos um,
mas eles são sensíveis à mana,
e resistentes a congelamento.
Provavelmente, escapariam antes
de pararmos seus movimentos.
Com certeza eu poderia prender um deles com
minha magia, se tivéssemos acesso à muita água.
Mas a minha magia
só me permite controlar água.
Eu não consigo criá-la do zero.
Por isso, não posso usá-la
se não tivermos água,
e é difícil para mim transferir a mana
para grandes volumes de água.
Eu, provavelmente, teria que infundi-lo
com minha mana previamente.
Conseguiria controlar até grandes volumes
de água se estivesse disperso, como na chuva.
Mas, se eu infundisse a água com mana, o Stille,
que é sensível à mana, manteria distância.
Manteria distância?
Entendi. Eles ficariam longe.
Talvez esse plano dê certo.
Não é ruim, mas é arriscado.
Estaríamos comprando briga
com os outros grupos.
Mas duvido que consigamos
pegar um de outra forma.
Está com medo, Lawine?
Ai, ai, ai! Vai arrancar o meu cabelo!
Tá bom.
Vamos lá, então.
4º Grupo
Land, Mago de Nível Dois
Por ora, vamos nos esconder
até o teste acabar.
4º Grupo
Übel, Maga de Nível Três
O quê? Aí não tem graça.
Somos magos. Precisamos dar a cara a tapa.
4º Grupo
Fern, Maga de Nível Três
Magos também evitam
batalhas desnecessárias.
Mas, antes, precisamos arranjar água.
Acho que há um lago no centro desta área.
Mas estou feliz que conseguimos
capturar um Stille tão rápido.
Se conseguirmos ficar escondidos até
o pôr do sol, passaremos no primeiro teste.
O que foi?
Parece que não será tão fácil.
Achei que fosse um caminho, mas,
na verdade, é o leito seco de um rio.
Além disso, eu vi um terreno
similar a este em outros lugares.
Mas não há uma barreira
em torno da área de teste?
Sim. Isso é padrão para testes.
São poderosas barreiras físicas
que não deixam nem poeira passar.
Elas também bloqueiam água?
Ah.
A julgar pela seca, a barreira foi
erguida há mais de uma semana.
Sendo assim, a maior parte da água terá
se acumulado no lago no centro do vale.
Como nós, examinandos, somos seres vivos,
precisamos de certa quantidade
de água para nos mantermos ativos.
Isso não garantiria que todos os examinandos
se reuniriam ao redor do lago.
Você tem razão.
Podemos levar a água conosco.
Mas o Stille, que também é um ser vivo, não.
Entendi. E aqueles que perceberam isso
estarão esperando ao redor do lago, onde
há a maior quantidade de água da área.
Tomei minha decisão.
Vamos desistir de encontrar água.
Difícil, isso. Eu já tô morrendo de sede.
Tenho certeza de que podemos
encontrar uma lagoa.
E isso é higiênico?
Talvez, se fervermos a água.
8º Grupo
Scharf, Mago de Nível Três
Ehre, Maga de Nível Dois
8º Grupo
Wirbel, Mago de Nível Dois
Que saco. Eu atirei pra matar.
Você conseguiu reagir a isso...
Bem, tanto faz. Deixem
a gaiola com o Stille aí.
E se nos recusarmos?
Então não há mais nada a ser dito.
O lago é para lá.
Ela congelou o lago!
Ei, o que elas pretendem com isso?
Isso não tem graça!
Essa mana é de uma
dos membros do 2º grupo.
Qual é a delas?
Querem comprar briga
com todos os outros grupos?
O que vocês estão fazendo?!
Derretam isso logo!
Denken, o que a gente faz?
É perda de tempo e esforço.
13º Grupo
Denken, Mago de Nível Dois
Não adianta derretê-lo agora.
13º Grupo
Richter, Mago de Nível Dois
Depois de tamanha exibição de magia,
o Stille não voltará a se aproximar desse lago.
13º Grupo
Laufen, Maga de Nível Três
Roubaremos o nosso Stille do 2º grupo.
Se elas foram a esse extremo, então
devem ter um plano para capturá-lo.
Srta. Frieren, o que você está fazendo?
Vamos nos separar, por agora.
Precisamos derreter
esse lago congelado logo!
Aqueles idiotas.
Usar esse tanto de magia para derreter
o gelo deixará este lago sem serventia.
O Stille não virá mais aqui.
Vamos!
Sim.
Por ali!
Aqueles que perceberam isso
já estão procurando por outros poços,
mas sua detecção de mana é inadequada.
Eles não serão capazes
de lidar com ameaças aéreas.
Eles são inexperientes.
Parece que foi o 2º grupo
que congelou o lago!
Eles estão tentando estragar o teste?
"Estragar"? Não.
É um plano elaborado do 2º grupo.
Não chegaremos a lugar algum
se não o decifrarmos.
Os monstros os pegaram.
Eles já estão mortos.
Vamos embora.
Senhor, vamos, ao menos, tirá-los de lá.
Você pode vê-los, não?
Eles estão circulando acima.
E não só um ou dois deles.
Há magia nos cadáveres.
Eles te detectarão
se tentar tirá-los de lá.
Geisel. É assim que eles atraem
e caçam sua próxima presa.
Este grupo caiu na armadilha e foi morto.
Que estranho terem escolhido
realizar o teste em uma área
habitada por monstros como esses.
Parece que eles não ligam
se os examinandos morrerem.
Laufen, é a primeira vez que você
presta o exame de primeiro nível, não é?
O motivo é bem simples.
Eles não precisam de magos de nível um
que morreriam para esse tipo de coisa.
A Associação Mágica do Continente se preocupa
bastante com a qualidade dos magos de nível um.
Aqueles que ainda sonham
com os nobres e poderosos magos que
lutaram contra o exército do Rei Demônio.
Eles estão presos ao tempo.
Não esperava ouvir isso de você, Denken.
Achei que estaria do lado deles.
A qualidade do mago é irrelevante.
Magos de nível um só precisam
ser símbolos de poder.
Não importa o quão poderoso você seja,
a menos que consiga mandar no coração
das pessoas, você será praticamente impotente.
Eu vi inúmeros magos
muito mais habilidosos que eu
perecendo e sendo perseguidos.
Grandes poderes são temidos, e domínio
através do medo não dura por muito tempo.
Além disso, a magia não é algo nobre.
Entendo. Então, alguém fraco
como você é perfeito para o trabalho.
Cuidado com o que diz, garoto.
Posso acabar com você de olhos fechados.
Não conseguimos detectar o 2º grupo.
Estão reprimindo
sua mana e se escondendo.
Aqui também... Todos os poços
que vimos são iguais.
Embora seja pouca,
há mana circulando na água.
Eu não sinto nada.
Você consegue?
Não. Foi o 2º grupo?
Tenho certeza de que só a pessoa
que lançou a magia pode detectar.
É minúsculo.
Mas o Stille consegue sentir.
Eles não se aproximarão
mais destas águas.
Qual é o sentido em fazer isso?
Entendi. Deve haver um bebedouro
que não possui mana em algum lugar.
E o 2º grupo deve estar próximo dele.
Como encontraremos?
Vou descansar um pouco.
Denken.
A área de teste é enorme.
Será impossível encontrar um mago
que não deseja ser encontrado.
Vamos esperar.
Em algum momento,
eles nos mostrarão onde estão.
Eu infundi mana em todos os lagos
e lagoas que pude encontrar.
Mas talvez haja corpos d'água
que não sei onde estão.
Limitar os bebedouros
para o Stille já é o suficiente.
Ficarei esperando pelo Stille aqui.
Sério? É possível suprimir
a sua mana por completo?
Por completo, não.
Sempre que eu me mexo, libero
um pouco de mana. Viram?
Não consigo sentir.
Ficaremos de guarda.
Não me atrase.
Cala a boca.
Eu seria útil em uma batalha,
se caísse uma chuva.
Mas a barreira desviaria a chuva.
Frieren, você conseguiu?
Valeu a pena comprar briga
com os outros grupos!
Seremos aprovadas
no primeiro teste, agora!
Não.
Encontrei elas.
Então, elas usaram mesmo magia.
Nem o mais habilidoso dos magos
conseguiria se esconder nesse momento.
Alguém sentiu a nossa presença.
Precisamos sair daqui.
Parece que é tarde demais para fugir.
Jubelade.
Doragate.
É como um canhão.
Ela recuou novamente.
Sua técnica é refinada
e não tem aberturas, mas é arcaica.
É como lutar com o meu avô.
Magia de ataque e defesa comuns.
Você só usa magias básicas.
Está guardando algum truque na manga?
Eu só fui ensinada a usar
magias básicas em combate.
Essa é a filosofia de seu mestre?
Sim. Ela disse que é o suficiente
para derrotar magos desta era.
É mesmo?
De novo... Que sentimento
de algo estar errado é esse?
Sinto que estou lutando
contra uma maga experiente.
Você também está com problemas.
Se lutasse contra Wirbel
com essa técnica, já estaria morta.
Isso não faz sentido.
Você é a mais forte entre nós, não?
Wirbel é o capitão Tropa Mágica
do Norte, que lutou contra
os remanescentes
do exército do Rei Demônio.
Ele é muito mais experiente em batalha.
Sua magia é desprovida de caráter.
Ele é covarde, e seu único
propósito é vencer.
A garota lutando contra o Wirbel
agora provavelmente será morta.
É mesmo?
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Que inferno você viu?
Que
inferno
você
viu?
Arrancarei a sua cabeça.
Arrancarei
a sua
cabeça.
Eu mesmo acabarei com ela.
Eu
mesmo
acabarei
com
ela
Ele é forte.
Ele
é
forte.
Interessante. Manda ver.
Interessante.
Manda ver.
Impressionante.
Que
som é
esse?
Que som é esse?
Seu
velho
maldito.
Seu velho maldito.
Sempre matei todos que precisava matar.
Episódio 20
Precisar matar