Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até os rastros deixados por sua vida
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento,
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Vejamos... A magia de longa distância
é feita através da combinação
de três elementos para os magos.
O primeiro é a mana.
Depois, o poder para projetá-la.
E, por fim, controle. Mas você
já sabe dessas coisas, certo?
Sei.
Sua magia se dispersou
no meio do trajeto.
Isso mostra que a quantidade de mana
e o poder de projeção são insuficientes.
Isso não pode ser resolvido
de um dia pro outro.
Independentemente do seu talento,
você terá que trabalhar nisso por anos.
Mas o seu poder para controlar
a magia parece ser elevado.
Todos têm dificuldade nisso, mas parece
que não é uma preocupação para você,
então, trabalhe nisso com calma.
Certo.
Como está o treinamento com a Fern?
Em apenas quatro anos, ela alcançou o estágio
que, normalmente, levaria dez anos.
Ela é dedicada demais.
O que não é algo muito bom.
Ela tem passado o tempo inteiro
dentro da floresta, não é?
Isso mostra o quanto ela gosta de magia...
Ainda assim, há um longo
caminho pela frente para ela.
Terminarei de decifrar
o grimório antes disso.
É mesmo?
Ei, Heiter.
Com este grimório, as chances para—
Heiter?
Não faça essa cara.
Foi um milagre eu ter conseguido
me mover normalmente até agora.
Irei me apressar com o grimório.
Por favor.
Fern, pause o treinamento.
O Heiter caiu. Fique ao lado dele.
Ainda não destruí aquela rocha.
Isso é algo que você
conseguirá com o tempo.
No momento...
Não pode ser "com o tempo"!
Porque, com o tempo,
o Sr. Heiter vai morrer.
Eu fui salva por ele.
Acho que seria um desperdício
você morrer agora.
"Um desperdício"?
Já faz um certo tempo,
mas eu perdi um velho amigo meu.
Diferente de mim, ele era bem íntegro,
e era o tipo de pessoa que nunca
abandonaria uma pessoa com problemas.
Se ele tivesse continuado
a viver em vez de mim,
com certeza ele teria sido
capaz de salvar mais pessoas.
Diferentemente dele,
eu pensava em viver o resto
da minha vida tranquilamente.
Mas, certo dia, percebi uma coisa.
"Se eu morrer desse jeito,
tudo o que aprendi com ele sobre coragem,
determinação e companheirismo,
todas essas memórias preciosas,
também não desapareceriam deste mundo"?
Assim como acho que seria um desperdício
você morrer com memórias preciosas,
caso as tenha dentro de você.
O Sr. Heiter sempre teve medo
de morrer e me deixar sozinha.
Ele fez a coisa certa.
Não quero que se arrependa
por ter me salvado.
Não importa se sou uma maga ou não...
Aprender a viver sozinha é a minha forma
de agradecer pelo o que ele fez.
Quero que ele pense: "Fico feliz por ter te salvado."
Ou que tudo estará bem agora.
Você está memorizando
tudo o que te ensino, certo?
Sim.
Então, faça como achar melhor.
Não havia nada registrado
sobre ressurreição ou imortalidade.
É mesmo?
Você sabia?
O medo da morte é imensurável.
Se algo assim existisse de verdade,
o próprio Ewig teria usado nele mesmo.
Então, por quê?
Como a Fern está agora?
Precisa lapidar algumas partes ainda...
mas pode-se dizer que ela
está no nível de um adulto.
É mesmo? Ela conseguiu a tempo.
Significa que ela não irá mais
te atrasar, certo, Frieren?
Pode levá-la em suas viagens?
Desculpa, Heiter. Não posso fazer isso.
Ela só vai me atrasar.
Você calculou tudo isso, Heiter?
O pagamento por decodificar
está guardado na gaveta da mesa.
Por favor, parta com ela hoje à noite.
O que pretende fazer?
Como pode ver, não durarei muito.
Não quero que ela passe pela experiência
de perder alguém novamente.
Frieren, deixo a Fern sob seus cuidados.
Está tentando dar uma
de durão de novo, Heiter?
A Fern já está preparada
para se separar de você.
Você precisa se despedir
devidamente dela antes de morrer,
e criar o máximo de memórias com ela,
na medida do possível.
Frieren.
Você é mesmo uma garota gentil.
Ei, por que você salvou a Fern?
O Herói Himmel teria feito o mesmo.
É verdade.
Então, acho que...
farei o mesmo.
Muito obrigada.
Graças a você, consegui retribuir
o Sr. Heiter apropriadamente.
O que aconteceu foi
que esse sacerdote degenerado
passou a perna em mim.
Bem, vamos?
Episódio 2: Não precisa ser magia...
26 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos em Turk, nas Terras Centrais.
Já chega, Fern.
Terminamos.
Vocês me ajudaram bastante.
Aqui está a recompensa que prometi.
Só temos feito trabalhos simples...
Vida de aventureira é assim, mesmo.
Qual foi a recompensa?
Magia popular. Uma magia para aquecer chá.
Vamos testar mais tarde.
Outro dia, foi magia que tira
ferrugem de estátuas de bronze.
E, antes disso, foi um feitiço
que faz uvas doces ficarem azedas.
Que azedo...
Só estamos coletando
magias esquisitas.
É um hobby meu.
Srta. Frieren, você gosta bastante
de magia, não é mesmo?
É meio-termo. Assim como você.
Tenho a impressão de que é diferente.
É igual.
Tudo bem mesmo eu pedir um favor a vocês?
Eu sou fitoterapeuta, então não tenho
nenhuma magia para ensinar a vocês...
Não tem problema. Só de nos ensinar sobre
a flora desta região já será de grande ajuda.
É aqui.
É uma estátua do Herói Himmel?
Está em péssimo estado, não acham?
E eu não consigo fazer
mais nada nesta idade.
Os moradores do vilarejo
também não se importam mais.
Fujam!
O Sr. Himmel colocou sua vida em jogo ao lutar
contra um demônio que atacou o nosso vilarejo.
É angustiante ver
a estátua nesse estado.
Não. Acredito que seja
consequência dos atos dele.
A culpa é do Himmel, por ser exibido.
Ele devia ter recusado quando disseram
que construiriam uma estátua.
Está bom?
Não estou charmoso demais nesta pose?
Decide isso logo.
Ele ficou preocupado com sua pose
por 18 horas e estressou o artesão.
Estou com fome!
No fim, ele se aquietou com uma pose
que não parecesse um idiota.
Que história interessante.
Falando nisso, havia uma maga élfica
no grupo do Sr. Herói, não?
Bem, posso limpar?
Muito obrigada!
Magia é uma coisa fantástica, não é mesmo?
Não ficou nenhum sinal
de ferrugem na estátua de bronze.
Gostaria de colocar uma cor nela.
E talvez plantar algumas flores.
Srta. Frieren, você pode usar magia
para criar um jardim de flores, não?
É verdade. Se tiver alguma flor adequada...
Não. Talvez uma Erva
da Lua Azul seja melhor.
Que tipo de flor é essa?
Não sei. Nunca a vi antes.
Então, por quê?
É a flor da terra natal do Himmel.
Mas a magia não daria certo
com uma flor nunca vista antes.
A Erva da Lua Azul...
Que nome nostálgico.
Antigamente, naquela floresta,
havia uma rica vegetação.
E não há mais nenhuma por aqui?
Tudo foi destruído.
Faz décadas que nenhuma
foi vista neste continente.
Entendo.
Vamos, Fern.
Certo.
Está escondendo algo.
Não ficarei brava, então me mostre.
São ratos-da-semente. É um animal
daninho que come sementes.
Os levarei de volta à floresta.
Ei, Fern, vamos procurar
pela Erva da Lua Azul?
Está certa disso?
Pouco tempo atrás, esta floresta tinha uma rica—
Isso faz décadas.
Mas vale a pena procurar.
Se encontrarmos uma delas
e a analisarmos,
obteremos a magia de fazer
a Erva da Lua Azul florescer.
Isso é pelo Sr. Himmel?
Não. Com toda a certeza, é por mim.
Srta. Frieren, seis meses se passaram
desde começamos a procurar
pela Erva da Lua Azul.
É mesmo. Será que devemos
expandir nossa área de busca?
Ora, ora. Que raridade te ver sozinha.
Já faz um bom tempo desde que vocês
vieram para o vilarejo.
Será que encontrarão a Erva da Lua Azul?
Acha que encontraremos?
A fixação da Srta. Frieren
pela magia é anormal.
Se continuar assim, continuaremos
procurando por ela durante anos.
A Srta. Frieren é uma maga com o poder
para salvar muitas pessoas.
Ela não deveria estar perdendo tempo
com coisas que não existem.
Ai, os jovens.
O meu pensamento está errado?
Não acho que esteja.
Mas, para a Frieren, não é assim.
Entretanto, ela é adulta
há muito mais tempo que nós.
Tenho certeza de que, se você for franca
ao transmitir esses sentimentos, ela entenderá.
Estas sementes parecem ser de uma espécie
próxima. Ela guardou para fins medicinais.
Se as plantarmos em torno
da estátua do Sr. Himmel no lugar...
Já entendi, Fern.
Fiz você se preocupar com isso.
Não se trata mais do meu tempo.
E já é hora.
Vamos parar após
procurarmos mais um pouco.
Quantos anos serão esse "mais um pouco"?
Só mais um pouco.
Você é insis—
Vamos segui-los?
Srta. Frieren, por que está
coletando magias?
É só um hobby meu.
Não é o que parece.
É só um hobby, de verdade.
Eu era muito mais apática
e preguiçosa antigamente.
Que nojento.
E havia um idiota que me elogiava
pelas magias que eu obtinha.
É só isso.
Que motivo bobo.
Verdade.
Isso é...
Uma pétala de flor.
Dizem que os ratos-da-semente escondem
sua comida em um lugar livre de predadores.
São animais inteligentes.
Nem tanto.
Eles escondem em diferentes lugares,
então esquecem
onde escondem com frequência.
Erva da Lua Azul?
É a flor da minha terra natal. São lindas.
Bem, não tanto quanto eu.
Acho que já deu a hora de irmos.
Frieren. Quero mostrá-las
a você algum dia.
É mesmo? Bom, se surgir a oportunidade...
Eu achava que estariam aqui,
mas não esperava essa quantidade.
Você demorou, Himmel.
Nós as encontramos mesmo...
Agora, será possível realizar
a magia da Erva da Lua Azul.
Por que você se dedica tanto à magia?
Não consigo entender.
Estou certa de que consegue, sim.
Já que você não desistiu
de se tornar maga, Fern.
É diferente.
Só estou satisfeita com qualquer poder
útil para viver por conta própria.
Não precisa ser magia...
Mas você escolheu a magia.
Sim, é verdade.
Quem diria que eu seria capaz de ver
a Erva da Lua Azul novamente...
Realmente, são lindas.
Obrigada, Frieren.
Tenho certeza de que essa estátua
não será mais esquecida.
Esqueci uma coisa.
Pronto.
Nossa, que adorável.
Bem, vamos?
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Ele não
seria forte
demais?
— Ele não seria forte demais?
— Qual, o Sábio Ancião da Corrupção?
Qual, o Sábio
Ancião da
Corrupção?
Que
você
tinha um
coração
de gelo
por nunca
visitar.
— Estamos viajando juntos há muito tempo.
— Bom, vamos colocá-la em prática?
Bom, vamos colocá-la em prática?
Estamos viajando juntos há muito tempo.
— Existe algum objetivo nesta jornada?
— É importante estudar.
É importante estudar.
Existe
algum
objetivo
nesta
jornada?
Episódio 3
A magia para matar pessoas
A magia para matar pessoas.