Se alguém te matar, ou será
pelas mãos do Rei Demônio...
ou pelas de um mago humano.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 26: A grandeza da magia
Ela bloqueou.
Nós esperávamos por isso.
De agora em diante,
será uma batalha de atrito.
As réplicas estão chegando.
Foi como a Methode previu.
Não me atrapalhe.
Eu quem digo isso.
A Methode indicou
a localização exata do inimigo.
Não podemos derrotá-los
com um embate desorganizado.
Vamos nos dividir e impedir
as réplicas antes que se reúnam aqui.
Nós conversamos sobre
os piores adversários para nós.
Nossos piores adversários
também serão para suas réplicas.
A nossa vantagem é que podemos
nos comunicar e trabalhar juntos.
Se escolhermos corretamente
nossos adversários,
teremos uma vantagem.
Vamos superar em número aqueles
que não podemos derrotar sozinhos.
É estranhamente fácil lutar contra ela.
Se fizermos isso, podemos
impedir as réplicas.
Sigam o plano.
Certo. Boa sorte.
Tenho uma preocupação.
Estou detectando menos
réplicas do que examinandos.
Não consigo encontrar a réplica
da Srta. Sense, a nossa maior ameaça.
É verdade. Também não consigo detectá-la.
Não podemos negligenciar
a réplica da Sense.
Se ela aparecer por trás de nós,
não poderei proteger a Fern.
No pior dos cenários,
nós duas morreremos.
Também não encontrei as réplicas
da Srta. Fern e do Sr. Denken.
Só nos resta procurá-las com uma
detecção mais precisa de curto alcance.
Não teríamos que nos preocupar
com isso se você não estivesse aqui.
Magos de nível um devem ser capazes
de superar um infortúnio injusto.
E isso sequer deveria ser
considerado um infortúnio.
Além do mais, vocês podem passar no teste
protegendo a retaguarda de seus colegas.
Não é um teste tranquilo e pacífico?
Derrotamos eles.
Mas não me sinto feliz com isso.
Uma emboscada.
Aquele monstro.
E eu não lembro de ter baixado
a guarda da minha detecção de mana.
Lawine, você também
deve quebrar o seu frasco.
Você tem idade o suficiente
para saber quando parar.
O teste acontecerá
novamente daqui três anos.
Merda.
Não consegui a tempo.
Mas a minha ajuda
não teria mudado o desfecho.
Mesmo ela deixando suas costas desprotegidas,
não consigo detectar uma abertura.
De qualquer forma, preciso ganhar tempo.
Você é Denken, o Mago da Corte, não é?
O que está acontecendo aqui?
Você pretende lutar
contra aquela coisa?
Pois não acho que vá conseguir.
Eu sei.
Ei, Denken, precisamos fazer isso
para conquistar a masmorra?
No momento, a Frieren—
Eu não pedi uma explicação.
Isso é necessário ou não?
É, sim.
Então, irei derrotá-la.
Do que você está falando?
O Denken é o mais forte de nós.
Você sequer conseguiu vencer Wirbel.
Mas não é assim que funciona.
É verdade que sou uma maga
de nível três sem experiência.
Sou muito mais fraca
que Denken ou Wirbel.
Mas acho que consigo derrotar a Sense.
É a minha especialidade.
Reelseiden, um feitiço
que corta quase tudo.
Ele corta tudo que eu acho que consigo,
e não corta nada que eu ache que não consigo.
E daí? Esse feitiço pode ser, tranquilamente,
bloqueado por magia defensiva.
Falando nisso, você assistiu à minha luta
contra o Wirbel, não foi, quatro-olhos?
Sim, a magia defensiva
é para bloquear os feitiços.
É difícil de me imaginar cortando isso.
Entendo. Sendo assim,
não funcionará contra a Sense.
Baseado no que observamos,
aquele cabelo possui múltipla camadas
de feitiços equivalentes a magias defensivas.
Por isso mesmo que esse tipo
de lógica não importa.
Estou falando do que posso visualizar.
Ei, espere.
Hm...
É, o Sorganeil não funciona mesmo.
Bom, o cabelo de uma pessoa
é parte de seu corpo.
É impossível vê-la
por completo de uma vez.
Reelseiden.
Como eu imaginava, a Übel está
lutando contra a minha réplica.
Eu já sei quem irá vencer.
Isso sequer será uma batalha de verdade.
Isso aconteceu há dois anos, durante
o exame de nível dois de magos.
Burg, um mago de nível um,
supervisionou o segundo teste.
Ele era tão habilidoso
em magia defensiva
que não se machucou nenhuma vez
desde que se tornou mago de nível um.
"Manto Imóvel."
O manto que ele criou usando mana
estava imbuído de tantas magias defensivas,
que nenhuma magia de ataque poderia penetrá-lo.
No segundo teste, os examinandos lançaram
magias de ataque contra Burg e seu manto.
Era um teste simples. Se conseguissem fazê-lo dar
um mísero passo para trás, seriam aprovados.
Matar geraria desqualificação,
então limites foram impostos às magias de
ataque para proteger os outros examinandos.
Próximo.
Ninguém estava preocupado
com o Burg em si.
Poxa, cortei demais.
Mas ele foi facilmente assassinado
por uma garota sem nome que havia
acabado de se tornar uma maga nível três.
Isso significa que reprovei, né?
Já entendi. Posso me retirar agora?
Tenho uma pergunta para você.
Pode mandar.
Como você derrotou o Manto Imóvel?
Você já costurou antes, Sense?
Não. Por que a pergunta?
Então, parece ser de família rica.
Ou você usa magia para fazer tudo?
Eu mesma nunca tentei,
já que sou desajeitada.
Mas eu costumava ver
minha irmã costurar toda hora.
Quando cortamos um tecido, colocamos
a tesoura contra ele assim e deslizamos.
O som que faz é maravilhoso.
Eu gostei daquele som.
Não sei onde você quer chegar.
Estou falando sobre imaginação visual.
O tecido pode ser cortado.
É algo que esperamos que seja cortado.
Ela é louca.
É verdade que qualquer um pode
se imaginar cortando tecido.
Até um idiota pode fazer isso.
Mas o mundo da magia não é tão simples.
A magia não pode criar nada se o mago
não puder visualizar perfeitamente,
assim como uma minúscula formiga não consegue
se imaginar esmagando um dragão colossal.
Dificilmente um mago seria capaz
de se imaginar penetrando naquele manto
e sua defesa mágica invencível.
Qualquer mago pode concluir, só de olhar, que
aquele manto bloqueia todos os ataques mágicos.
Qualquer idiota é capaz disso.
Sendo seres inteligentes, os humanos
não podem escapar dessas limitações.
Mas ela, em vez disso,
acreditou na própria intuição.
Apesar de entender que aquilo
não poderia ser cortado,
ela construiu uma visão de cortar
o manto seguindo seus instintos.
A mente dela não deve funcionar
como a de uma pessoa normal.
É praticamente um superpoder.
Já posso ir embora?
Pode.
Aliás, Sense, você tem um cabelo lindo.
Deve ser bem difícil
fazer a manutenção dele.
Talvez eu já tivesse perdido
para ela naquela ocasião.
Não consigo me imaginar
derrotando a Übel.
Ela é uma péssima adversária para mim.
Vocês pensam demais.
Cabelo é para ser cortado.
Fazer a manutenção do meu cabelo?
É um inferno.
Eu sequer quero pensar nisso.
Então, devia cortá-lo.
Entendi a situação.
Vocês estão ganhando tempo
enquanto a Frieren derrota o Spiegel.
Sim, isso mesmo.
Já derrotamos três das réplicas.
Isso facilitará as coisas.
No meu caso...
Ora, ora.
A réplica da Srta. Sense
acabou de ser destruída.
Essa mana...
Foi Übel, a maga de nível três,
quem a derrotou.
Que surpresa.
Acha mesmo? Ela seria uma péssima
adversária para aquela coisa.
Batalhas entre magos são
como pedra, papel e tesoura.
Porém, é um jogo complexo e difícil de pedra,
papel e tesoura, com infinitas opções.
E você quer ter o máximo
de opções que puder, certo?
Tudo bem. Ajudaremos vocês
a atrasarem as réplicas.
Não sou de confiar nas pessoas,
mas não sou idiota a ponto de deixar
um cavalo campeão ir embora na minha frente.
No momento, há duas réplicas
perigosas que precisamos deter.
Determinei a localização de uma delas:
a réplica do Sr. Denken.
Gostaria que você cuidasse dessa.
Permitam-me cuidar da outra:
a réplica da Srta. Fern.
Ela é, sobretudo, excelente
em esconder sua mana.
Se não encontrarmos a réplica dela,
ela pode emboscar e matar alguém.
E você será capaz de cuidar dela sozinha?
Trabalhar sozinha me ajudará
a focar melhor na detecção de mana.
Saiba que ela é muito forte.
Eu tenho muitos talentos.
Sou bastante habilidosa
quando se trata de parar alguém.
Além disso, confirmei com a verdadeira Srta. Fern
que a minha magia de restrição funciona nela.
Pronto.
Não posso me mover.
Muito bem. Vamos lutar
contra aquela coisa.
Übel, eu não estou vendo coisas, estou?
Provavelmente, não.
Pois você não pode se mover, certo?
A minha réplica está de volta ao jogo.
Vamos continuar com isso
até aquele Spiegel ser derrotado?
É uma batalha de atrito.
Estou gostando disso.
Você está correta.
Não é melhor sairmos daqui?
Essa abertura não será o bastante.
A Fern não é capaz de detectar agora.
É, terei que fazer isso.
A vulnerabilidade na minha detecção
de mana não é o bastante para me matar.
De fato.
Mas podemos vencer
com uma abertura maior.
Você pode vencer?
Sendo assim, criarei uma abertura.
Isso é possível?
Se eu mostrar uma abertura,
a réplica mostrará uma ainda maior.
Mas, para isso...
Se eu focar na defesa, não será fatal.
Então, qual estratégia podemos usar?
Isso é com você.
Se acha que podemos vencer, então podemos.
Como pode ter tanta certeza?
Porque eu te subestimo.
Fico feliz de ouvir isso.
Significa que temos
uma boa chance de vencer.
Ainda está de pé, mas aquilo
foi um ferimento fatal.
Preciso dar o golpe fi—
O que aconteceu? Eu fui atacada?
Não sinto nenhuma mana.
Não reconheço esse ataque como feitiço.
Impressionante, Srta. Frieren.
Então, essa é a grandeza da magia.
Mas não é sua cara fazer isso.
Você baixou a guarda.
Muito bem, Fern.
Passaram-se cerca de 80 anos desde
a última vez que fui forçada a usá-lo.
Agora, vamos acabar com isso.
Terminou?
Não consigo me mover.
Wirbel, me carregue.
Vocês só sabem ficar no chão, hein?
Então, este é o fundo
do Túmulo do Rei Arruinado.
Vocês conquistaram
o Túmulo do Rei Arruinado.
É uma conquista tão notável torna vocês
dignos de se tornarem magos de nível um.
Como prometido, todos que chegaram
até aqui passaram no segundo teste.
Pois então, onde estão as nossas estrelas?
Está escuro! Estou com medo!
Está escuro... Estou com medo...
Acho que entendo a sensação.
Tá escuro! Eu tô com medo!
O segundo teste está encerrado.
Ele até usa magia de cura.
Não é impressionante?
Sim...
Quem é você?
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Está comigo desde que eu era criança.
Está
comigo
desde
que eu
era criança.
Você deu azar desta vez.
Você
deu azar
desta vez.
Esse é o feitiço que a Flamme te ensinou?
Esse
é o
feitiço
que a
Flamme te
ensinou?
Eu pareço estar bem, mas estou
de péssimo humor agora.
Eu pareço
estar bem,
mas
estou de
péssimo
humor
agora.
Você está em uma
situação péssima.
Você está em uma situação péssima.
Daremos início ao terceiro teste.
Daremos
início ao
terceiro
teste.
Fern, vamos voltar.
Zombe de mim como você sempre faz.
Fern,
vamos
voltar.
Zombe de mim
como você
sempre faz.
Episódio 27
Era dos humanos
A era dos humanos chegou.