O caminho do guerreiro não tem fim.
Você deu mais um passo rumo
ao domínio dos seus segredos.
Não há mais nada para te ensinar.
Você fala isso todos os dias.
Hm? Fern?
Hmph.
Ela está brava? Mas por quê?!
Tô com medo...
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 27: Era dos humanos
A Srta. Frieren e eu discutimos.
De novo? Vocês andam brigando
bastante ultimamente, não?
O terceiro teste não será o último?
Agora não é hora para vocês brigarem.
Ela foi terrível dessa vez.
Meu cajado quebrou na batalha
no Túmulo do Rei Arruinado,
então, eu disse à Srta. Frieren
que queria consertá-lo.
Ela respondeu que era melhor eu comprar
um novo do que consertar o antigo.
Ah, aquele cajado?
Ela disse que não teria como consertar
porque estava em pedaços, né?
Mas foi o Sr. Heiter
quem me deu aquele cajado.
Ele esteve comigo
desde que eu era criança.
Mas estamos falando da Frieren.
Ela não deve ter falado na maldade.
Nunca passou pela minha cabeça
que eu teria de jogá-lo fora.
O próximo exame de primeiro nível
de magos será daqui três anos...
Três anos é muito tempo.
Zombe de mim, como você sempre faz.
Você quer que eu zombe?
Não.
Sendo assim, Lawinezinha, quer um cafuné?
Hã? Quer brigar?
Vai logo.
Você está mesmo na pior.
Ah, é a Frieren.
O que tem nessa sacola?
Ei, até quando vai ficar
circulando por aqui?
Eu reprovei no teste.
Não somos mais colegas, nem nada.
Você está atrapalhando
meus negócios. Vá embora.
Estou aqui como cliente.
Então escolha alguma coisa logo.
Pra você.
Não quero.
Você deu azar desta vez.
Você só acabou levando a pior.
Poderia ter acontecido
com qualquer um no seu lugar.
Não deixa de ser uma derrota.
Eu não fui forte o bastante.
Não toquem nesse assunto novamente.
Eu pareço bem, mas estou
de péssimo humor agora.
Mas você abriu a sua loja mesmo assim.
Denken, talvez você não saiba disso,
mas as pessoas trabalham por seu sustento,
não importa o emocional delas.
É mesmo?
Mas talvez tenha sido melhor
eu ter sido aquele que reprovou.
O exame de primeiro nível de magos
acontece uma vez a cada três anos.
Um velho gagá como você
pode não estar vivo daqui três anos.
Isso é verdade.
Não concorde comigo.
Richter, você é mesmo um jovem insolente.
Você zomba da autoridade
e não tem escrúpulos em maltratar
os fracos para alcançar seus objetivos.
Não há muito a se elogiar
no seu comportamento.
Ainda assim, não guardo
nenhum rancor de você,
porque, talvez, eu também
tenha sido um jovem insolente.
E, hoje em dia, sou mago da corte.
O que está tentando dizer?
Estou dizendo para não desanimar.
Você será muito mais forte
do que é hoje daqui a três anos.
Laufen, vamos embora.
Desculpa. O vovô não
sabe falar com as pessoas.
Qual é a sua relação com o Denken, afinal?
Velho desgraçado.
Ele saiu sem comprar nada.
Estou numa maré de azar hoje?
Perguntei pela cidade
e me disseram que esta loja
pode consertar qualquer cetro,
não importa o quão quebrado esteja.
Cadê?
O que é este monte de restos quebrados de madeira?
Não vai me dizer que era para ser um cetro.
Eu não trabalho com lixo.
Não é lixo.
Eu acho.
Meu humor estava começando a melhorar, mas,
por sua causa, comecei a me sentir mal de novo.
Eu tenho o direito de escolher
quais serviços pegar.
Acho melhor desistir desse cetro.
Entendi.
Se você não pode fazer nada, então deixa.
Frieren, você me irrita tanto...
Quando eu disse que não posso fazer nada?
Consegue terminar ainda hoje?
Queria que ficasse pronto
a tempo para o terceiro teste.
Não diga besteiras.
Frieren.
O quê?
Desculpe por chamar de lixo.
É um ótimo cetro, e muito bem conservado.
Alguém deve ter cuidado muito bem dele.
Fern, vamos voltar logo.
A Srta. Frieren não me entende.
Acho que eu também não te entendo.
Pare com isso! Não desconte em mim!
O importante é que ela tenta te entender.
Acho que a Frieren está dando o melhor de si.
Ah, você é a menina da Frieren.
É aprendiz dela?
Errei?
Não, é isso mesmo.
De qualquer forma,
o segundo teste terminou ontem,
mas eu tive outro dia terrível
por causa da sua mestra.
Eu teria tido mais lucro
se tivessem comprado um novo.
Cuide bem dele.
É o meu cetro.
A Frieren tem dificuldade
em entender emoções.
Estou certo de que isso causará
crises e desentendimentos.
Mas tem uma coisa boa nisso.
A Frieren irá se preocupar e cuidar
de você proporcionalmente.
Poucos mestres são melhores que ela.
Srta. Frieren, a respeito de ontem...
O quê?
Deixa, não é nada.
Entendi.
Daremos início ao terceiro teste.
Sabe por que vim até aqui, Sense?
Não vai responder?
Você sempre fica em silêncio
quando o problema aparece.
Doze examinandos
passaram no segundo teste.
É uma anomalia, e das grandes.
Não vejo problema em um teste que pede
aos examinandos que trabalhem juntos,
já que os atuais magos de nível um
carecem de cooperação.
Pedimos desculpas.
Mas uma das examinandas
é extremamente poderosa.
A Srta. Frieren.
Por causa dela, muitos passaram
mesmo sem ter a força necessária.
Um terceiro teste comum
mataria todos eles.
Sense, sei que você não quer isso,
e eu também não desejo ver mortes em vão.
Srta. Serie.
Não precisa se desculpar.
É tudo culpa da Frieren.
Uma anomalia pede por outra anomalia.
Irei supervisionar o terceiro teste.
Será uma seleção pacífica.
Você supervisionou
nos anos anteriores.
Tem alguma objeção, Lernen?
O seu capricho não é
novidade para nós, Srta. Serie.
Além disso, eu não seria
capaz de testar a Srta. Frieren.
Consigo dizer só de olhar que ela
está suprimindo sua própria mana.
A mana dela é assombrosa, tal como a sua.
Falsch, você percebeu?
Não, eu não faço ideia
do que ele está falando.
Eu observei a mana dela
enquanto estava no local de testes.
Não me pareceu
que ela estava suprimindo.
Não observei nenhuma
das instabilidades típicas.
Nenhum ser vivo com mana consegue
esconder essas instabilidades.
Mesmo se fosse possível, levaria um tempo
exorbitante para dominar isso.
É uma habilidade pouco prática.
A Frieren dedicou a vida para dominar
essa habilidade nada prática
para enganar os demônios.
Os demônios são muito mais sensíveis
à mana do que nós, humanoides.
Sem talento inato, seria preciso mais de um
ou dois séculos de prática para enganá-los.
É uma grande perda de tempo.
Você pode se tornar muito mais forte dedicando
seu tempo e esforço treinando outra coisa.
É completamente ineficaz.
Mas essa ineficácia faz
brotar a fraqueza nos outros.
Em uma batalha entre magos experientes,
calcular errado a mana de seu adversário
pode te levar à morte certa.
Para a idade dela, a Frieren
é uma maga não muito habilidosa,
e, mesmo assim, derrotou demônios.
Ela aperfeiçoou por completo
o seu controle de mana.
Até onde sei, apenas o Rei Demônio
conseguiu identificar só de olhar.
Até este momento, Lernen.
Foi apenas coincidência.
Eu só observei uma pequena instabilidade.
É só isso.
Sempre modesto e seguro.
Já se passou mais de meio século desde
que você se tornou um mago de nível um,
mas você ainda é
aquele mesmo rapaz tímido.
Essa é a minha única decepção.
Você chegou a essa posição, mas, ainda assim,
não viverá muito mais do que isso.
Talvez você não tenha outra
chance de lutar contra a Frieren,
mesmo tendo a possibilidade de vencer.
É por isso que é melhor não
aceitar aprendizes humanos.
É muito decepcionante.
No fim, aquele rapaz não viu
a instabilidade na minha mana.
O terceiro teste será uma entrevista
com Serie, a Grande Maga.
Então, será assim...
Vocês serão chamados um
de cada vez quando ela estiver pronta.
Ela pretende reprovar nós duas.
Por favor, aguardem aqui.
Você a conhece?
Desde muito tempo.
Ela, provavelmente, usará sua intuição
para selecionar os aprovados.
Mas a intuição da Serie
está sempre correta.
Eu ainda não me tornei a maga
que a Serie desejou que eu fosse.
Com licença...
Reprovada. Vá embora.
Posso saber o motivo?
Minha mana te assusta. Você tem ciência
dos limites das suas próprias habilidades.
Você não consegue se imaginar
como maga de nível um.
No mundo da magia, aquilo que não pode
ser visualizado não pode acontecer.
Isso é o básico do básico.
Agora, vá embora.
Reprovado.
Reprovada.
Frieren, você também não consegue
se imaginar como maga de nível um,
mas por um motivo diferente
dos demais examinandos.
Você não acredita que irei te aprovar.
Não é a verdade?
Te darei mais uma chance.
Me diga qual é a sua magia favorita.
A magia que faz surgir um campo de flores.
É o feitiço que a Flamme te ensinou.
É completamente inútil.
Está reprovada.
Entendi.
Não irá se defender,
mesmo após eu zombar de você?
Acho difícil de acreditar que uma maga
como você derrotou o Rei Demônio.
Eu não fiz isso sozinha.
Himmel, Eisen, Heiter e eu.
Se qualquer um de nós não
estivesse lá, não teríamos vencido.
Você foi abençoada
com bons companheiros.
Então, foi pura sorte.
Isso mesmo. Eu tive sorte.
Himmel, por que você me recrutou?
Eu estava em busca de uma maga poderosa.
Há vários magos poderosos
na Capital Real.
Não precisava ser eu.
Eu queria você.
Por quê?
Frieren, você pode não se lembrar,
mas eu te conheci muito tempo atrás.
É, não me lembro mesmo.
Sei que não.
Quando eu era criança, me perdi
enquanto colhia ervas na floresta.
Vagando por horas pela floresta à noite,
experimentei a solidão
pela primeira vez na vida.
Achei que nunca mais
retornaria ao meu vilarejo.
Foi quando uma elfa solitária
me apontou a direção do vilarejo.
Ela só me apontou o sentido, sem dizer
nenhuma palavra para me encorajar.
Aos olhos de uma criança,
ela parecia ser muito fria.
Talvez ela tenha percebido meu desconforto,
ou, talvez, tenha sido por capricho...
Foi quando você me mostrou uma magia
que faz surgir um campo de flores.
Eu achei lindo.
Pela primeira vez na vida,
achei a magia algo belo.
Talvez tenha sido uma coincidência,
mas foi aquele feitiço inútil
que minha mestra me ensinou
que uniu os meus companheiros a mim.
Mais uma coisa, Serie. Sei que também
pretende reprovar a Fern,
mas duvido que seja capaz.
Ela irá superar suas expectativas.
A era dos humanos chegou.
Superar minhas
expectativas? Até parece.
Ela paralisou ao ver minha mana.
Não é diferente dos outros examinandos.
Espera. O que você está vendo?
Uma instabilidade.
Seu nome é Fern, certo?
Seja minha aprendiz.
O quê? Não.
Eu te tratarei bem.
Você poderá alcançar
lugares que nunca sonhou.
Em um patamar que nenhum
outro mago alcançou.
Isso afetará o resultado do teste?
Talvez.
Entendo.
Srta. Serie.
Fern.
Tenho certeza de que Serie
irá te dizer muitas coisas,
mas não precisa aceitar
as exigências dela.
Assim como a Serie irá me reprovar
não importa o que eu diga,
ela vai te passar,
independentemente de sua resposta.
Afinal, a intuição de Serie
está sempre correta.
Eu sou aprendiz da Srta. Frieren.
A Frieren te instruiu, não foi?
Não sou tola a ponto
de ignorar uma maga promissora.
Está aprovada.
Próximo.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Episódio 28
Será constrangedor quando nos encontrarmos novamente
Até a próxima.