Eu sou aprendiz da Srta. Frieren.
Está aprovada.
Próximo.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Denken, o Mago da Corte.
Eu sei tudo sobre você.
É uma honra saber disso.
Um mago militar veterano que se tornou
a maior autoridade nas Terras do Norte.
Ouço bastante as suas histórias.
Sendo sincera, queria poder te conhecido
quando você ainda era jovem,
cheio de vigor e ambições.
Eu não tenho interesse em cinzas.
Ou era o que eu pensava.
Você pensa diferente agora?
Quando você me viu, pensou em como faria
para me enfrentar em batalha, não foi?
Só por um momento. Eu abandonei
a ideia logo em seguida.
Está aprovado. Vejo que uma chama
ainda queima em você.
Normalmente, sequer
considerariam lutar contra mim.
Próximo.
Está aprovada.
Hm? Mas ainda nem conversamos.
Há necessidade disso?
Creio que não.
Próximo.
Que piada é essa?
Como assim?
Este é o exame de primeiro nível de magos.
Cadê o idiota que sequer botou
os pés nos locais de exame?
Como pode ver, meu corpo
está aqui, em carne e osso.
Caso contrário,
eu seria desclassificado.
Durante todo o período do exame, seu verdadeiro
corpo sequer saiu de sua terra natal.
Está relaxando enquanto toma chá?
Que surpresa.
Nem a Übel percebeu.
Você tem coragem. Está aprovado.
Próximo.
Você é Wirbel, capitão
da Tropa Mágica do Norte.
Dos magos de nível dois que conheço,
você é o mais voltado para o combate.
Com um simples olhar, você percebeu
que não poderia me vencer em batalha.
Mas não foi um julgamento de medo.
Um idiota que escolhe lutas que não pode vencer
sequer chegaria ao segundo nível de mago.
Isso é verdade.
Qual é a sua magia favorita?
Magias são ferramentas para matar.
Eu não gosto nem desgosto
de nenhuma delas.
Está aprovado.
Próximo.
Me diga, o que você pensou quando me viu?
Bom... eu te achei pequena e fofa...
Qual é o problema
dos examinandos deste ano...?
Está aprovada.
Sense.
Peço desculpas. Realmente, tivemos
uma grande colheita este ano.
Eu reprovei.
Tem sempre uma próxima.
Pare de me seguir.
Três anos...
Srta. Frieren, eu fui aprovada.
Muito bem.
Frieren.
Eu cheguei até aqui graças a vocês duas.
Finalmente, poderei visitar um certo
túmulo na minha cidade natal.
É mesmo?
Ei, Fern.
Já se decidiu?
Eu vou querer—
Vovô, quero este aqui.
Hm...
Não faça cerimônia. Coma.
Eu quase não tive a oportunidade
de comer doces quando era jovem.
Obrigada.
O que está rolando aqui?
Coma também, rapaz.
Obrigado, tio.
Quem é ele?
É o Sr. Denken, o Mago da Corte.
Um mago da corte?
Então, ele é um nobre?!
Peço desculpas por falar
sem modos com o senhor.
Não se preocupe. Eu vim para esta
cidade como um mago qualquer.
Mas não me sinto confortável ao ser
bancado por um desconhecido...
Não tenho outro uso para o meu dinheiro.
Deve haver algum.
Ele tem razão. O senhor não tem netos?
Não tenho filhos nem netos.
Minha esposa faleceu quando eu
estava na casa dos 20 anos.
Ela vivia doente.
Era filha de um nobre de uma região
limítrofe do Planalto Norte
que faliu em uma disputa política.
Naquela época, eu precisava tanto
de riqueza quanto de influência.
E só essas eram
as únicas formas de salvá-la.
Logo após minha esposa falecer, a Serie
formou a Associação Mágica do Continente
e passou a oferecer o privilégio.
Eu nunca me senti tão impotente.
É irônico. Hoje em dia, posso
comandar países, se eu quiser.
Fern.
Para mim, a magia não passa de uma
ferramenta para decidir disputas políticas.
Diga à Frieren que ela me fez lembrar
do quanto a magia pode ser divertida.
A razão pela qual me tornei um mago foi
porque admirei os feitos dela no grupo de heróis.
Devia dizer a ela o senhor mesmo.
Tenho certeza de que ela
ficará feliz de ouvir isso.
Você está certa. Farei isso.
A cidade mágica de Äußerst
faz jus à reputação.
Comprei um muitos
grimórios excelentes.
Ei, senhora.
É para botar nesta cesta, né?
Como eu poderia ignorá-la?
Sendo sincera, fiquei
pensativa por um momento.
"Por um momento"?
Que coisa... Se eu fizesse parte
do grupo de heróis do herói Himmel...
Se fizesse do grupo do Himmel, o quê?
Foi você quem me surpreendeu.
Tentou matar o grupo da Fern
durante o primeiro teste, não foi?
Ela reclamou disso para mim.
Me disse que você parecia ser
alguém que chutaria um cachorro.
Eu escuto bastante isso aí.
Foi só uma ameaça.
Embora houvesse um deles cuja morte,
provavelmente, faria do mundo um lugar melhor.
Farei de tudo para proteger
a minha terra natal.
Eu queria me tornar um mago de nível um
pelo privilégio de aprender
qualquer feitiço que desejasse.
Posso exterminar mais demônios
com um feitiço poderoso.
Mas, em outros lugares do mundo, posso fazer
tudo ao meu alcance para ajudar os necessitados.
Por quê?
A minha terra natal fica
na fronteira do norte.
Há inúmeras histórias
de Himmel, o Herói, por lá.
A conquista da Torre dos Mil Espelhos.
Suas batalhas contra Böse, o Imortal,
dos Sete Sábios da Destruição,
e o Dragão Imperador do Inferno.
Eu adorava essas histórias
de aventura, quando criança.
Mas os anciões do vilarejo
mal falavam sobre elas.
Só falavam sobre como ele
derrotou os monstros
que atacaram um vilarejo, como ele
protegeu algum comerciante
ou até mesmo como ele
ajudou a carregar coisas.
Não era lá essas coisas.
Só contavam história chata.
Era isso que eu pensava.
Mas dava pra ver como os anciões do vilarejo
ficavam felizes ao contar essas histórias.
Depois que Himmel, o Herói, morreu,
e os demônios remanescentes começaram
a agir, eu, finalmente, entendi.
A Torre dos Mil Espelhos, Böse,
o Dragão Imperador do Inferno
ou até mesmo o Rei Demônio—nada disso
tinha nada a ver com o meu vilarejo.
Todos estavam ocupados
mantendo suas vidas cotidianas.
Se Himmel, o Herói, não tivesse
visitado o meu vilarejo,
duvido que ele ainda estaria de pé,
tendo o Himmel salvado o mundo ou não.
Então, o que está tentando dizer?
Que foram as histórias menos emocionantes
do Himmel que me trouxeram até aqui.
É isso que estou tentando dizer.
Acho que gastei muito tempo aqui.
É, voltarei para aqueles dois ali.
Frieren, você precisa valorizar
os encontros que tiver.
A morte não é a única forma
de se despedir desta vida.
Mas acho que você já sabe disso.
Frieren, você não consegue passar
cada um de nós usando magia?
Mas eu ficaria sozinha deste lado.
Himmel, precisamos derrotar
o Rei Demônio o mais rápido possível.
Qual é o sentido de ajudar
as pessoas de formas tão pequenas?
De fato, é uma coisa pequena.
Ações como esta não mudarão o mundo.
Mas não irei ignorar quem estiver
diante de mim e precisar de ajuda.
Não se preocupe, Himmel.
O mundo mudou.
Teremos nossos privilégios hoje à noite
e poderemos levar convidados.
Vamos aproveitar para irmos juntos.
Ela parece bem
desconfortável com a ideia.
Me mandaram levar convidados.
Sinto muito, mas a Srta. Serie
proibiu a entrada da Srta. Frieren.
Ela está proibida de entrar
em qualquer instalação da Associação Mágica
do Continente pelos próximos mil anos.
Mas o que ela fez para merecer isso?
Não adianta insistir.
Eu irritei a Serie da pior forma.
Ela parece até criança.
Mas não é como se eu quisesse estar lá.
Esperarei do lado de fora.
Também ficarei aqui fora.
Ei!
É o sino da noite.
Eles devem terminar de receber
o privilégio em breve.
Sim.
Uma maga nível um...
O nível mais alto de um mago.
Existem menos de 50 no mundo.
A Fern cresceu bastante.
Tenho certeza de que a Fern se tornará
uma maga mais famosa do que eu, nesta era.
Frieren.
Fico feliz com isso.
Eu também.
Srta. Frieren.
Quem é ele?
Um membro da Associação
Mágica do Continente.
Sou Lernen, mago de nível um
e um dos alunos da Srta. Serie.
Peço desculpas pelo transtorno
causado pela Srta. Serie.
Tudo bem. Ela sempre foi assim.
O que foi, Frieren?
Você consegue ver a instabilidade
na minha mana, não é?
Você é bastante habilidoso.
Esta era de paz não combina com você.
De fato. Sou um mago arcaico
que só é capaz de lutar.
A Srta. Serie sempre me diz isso.
Se eu tivesse nascido durante a época em que
lutamos contra o exército do Rei Demônio,
eu teria entrado para a história,
ao lado dos outros heróis famosos.
Entendo. E o que quer de mim?
A única aprendiz da Srta. Serie
cujo nome é lembrado
é a Grande Maga Flamme, sobre quem
ouvimos nos contos de fadas.
Quando eu morrer pela idade, outra prova
da existência dela irá desaparecer.
Não quero que ela fique
sozinha no futuro,
mesmo que isso signifique cair na desonra
como o assassino da maga lendária Frieren.
Quero um duelo, Srta. Frieren.
Não vou lutar contra você.
Seria perda de tempo.
Tenha paciência...
Magos que só sabem lutar são tão brutos.
Não precisa deixar
sua marca na história.
A Serie se lembrará de você.
Mais uma coisa.
Este campo de flores foi feito com magia.
E daí?
Era a magia favorita de minha mestra.
Vai mesmo chamar de inútil?
Sendo sincera, a Flamme foi um fracasso.
Apesar de todo o seu talento, ela falhou
em atingir o patamar que eu esperava.
Eu ensinei muitos alunos depois dela.
A maioria morreu sem sequer
alcançar o meu nível.
Mas é estranho.
Eram alunos que escolhi por capricho,
mas consigo lembrar, claramente,
da personalidade e magia favorita de cada um.
Frieren, por algum motivo, eu nunca
me arrependi de aceitar qualquer aluno.
Mesmo eles nunca tendo
deixado sua marca na história.
Ela sequer consegue dizer aos seus
alunos como se sente de verdade.
Ela é mesmo uma criança.
Srta. Frieren.
Recebi o meu privilégio.
Podemos ir?
Srta. Frieren, como machucou o seu ombro?
É melhor eu curar isto na igreja.
Será que ainda estão abertos?
É, somos mesmo uns brutos.
Tanto você, quanto eu.
Stark, hoje, iremos brincar do quê?
Desculpa, mas não posso brincar hoje.
Stark, você comeu seu café da manhã hoje?
Sim, já comi!
Stark, beba um pouco.
Opa, obrigado!
O caminho do guerreiro
é longo e traiçoeiro.
Se cuide.
Pode deixar.
É hora de nos despedirmos de Äußerst.
Não importa onde você vá,
as pessoas te adoram, Sr. Stark.
É mesmo?
Aliás, Fern, qual feitiço
você pediu ontem?
Não percebeu?
Suas roupas estão limpas.
E tem um aroma bem floral.
Será que...
É uma magia que deixa
as roupas limpinhas.
Será muito mais fácil
lavar roupa agora.
É, a Serie, realmente, é um grimório vivo.
Esse é um feitiço de nível
lendário da era da mitologia.
Muito bem, Fern.
Essa é a minha aprendiz.
É claro, Srta. Frieren.
Mas a Srta. Serie não parecia
muito feliz com isso.
Você surtou?
Imagino. Bem feito pra ela.
Elas chegaram.
Frieren, obrigada por tudo.
Não passamos desta vez,
mas tentaremos de novo daqui três anos.
Entendi. Que bom ouvir isso.
Foi divertido.
Se cuida.
Até a próxima.
Sim. Até a próxima!
Foi uma despedida bem rápida,
igual à do Sr. Sein.
E do Kraft.
Himmel, você sempre
faz despedidas curtas.
Você acha estranho?
Não é muito a sua cara.
Foi apenas um trabalho paralelo,
mas passamos duas semanas viajando juntos.
E bebemos com ele quase todas as noites.
Seu sacerdote degenerado.
É verdade.
E você está bem?
Mas tenho certeza de que nos encontraremos
novamente se continuarmos viajando.
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Despedidas cheias de lágrimas
não são nosso estilo.
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Afinal, seria constrangedor quando
nos encontrarmos novamente.
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
É que seria constrangedor
quando nos encontrarmos novamente.
O que quer dizer com isso?
Episódio 28: Seria constrangedor quando nos encontrarmos novamente
A jornada para Ende continua