Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até os rastros deixados por sua vida
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento,
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
27 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos em Warm, uma cidade comercial nas Terras Centrais.
Vamos nos separar e reabastecer
os suprimentos para a viagem.
Vamos nos separar, mas parece
que estou encarregada do essencial.
Comida, água, produtos diários...
O que você vai comprar, Srta. Frieren?
Ervas e outras coisas.
Aquela cara é a que ela faz
quando está escondendo algo.
Estou com a Srta. Frieren
já há um bom tempo.
Não dá para esperar algo bom vindo disso.
Ela compra coisas desnecessárias
por conta própria.
Comprei isto.
E como usaremos isso?
Esta droga só dissolve roupas.
Devolva isso, por favor.
Um livro de crônicas da magia.
É importante estudar.
Bom, até que aquilo
não era desnecessário...
Certo, nos vemos na estalagem depois.
Não podemos gastar o dinheiro
da viagem em vão.
Preciso ficar de olho nela...
Uma loja de acessórios?
Você dormiu sem secar
o cabelo de novo, não foi?
Francamente...
Então, ela tem interesse em moda?
Ela está bem pensativa.
Hein? Que cara é essa?
Nunca vi a Srta. Frieren fazer
uma cara tão preocupada.
Ela levou bastante tempo.
Acho que não tem problema
ela comprar uns acessórios.
É melhor que ossos estranhos ou drogas.
Acho que deu a hora de voltar às compras.
Tem alguma loja de doces
gostosa por aqui?
Como você é ardilosa.
Tem uma taverna naquela direção.
Tente perguntar por lá.
Obrigada.
Eu não como nada doce há meses.
Então, é aqui.
Alguém conhece alguma
loja de doces gostosa?
Não, espera! Este não é o lugar
para se perguntar sobre doces!
Loja de doces? Acha que somos idiotas?
Gulp!
Há montanhas de doces
deliciosos nesta cidade.
Sabemos sobre todas as lojas.
Então este é, sim,
o lugar para se perguntar.
Vocês sabem bastante,
apesar da aparência.
É que doces são energia vital
para nós, aventureiros.
Eles são aventureiros...
Mas não parecem serem
violentos assim. Que medo.
Até!
Será que ela vai à loja de doces?
O quê? Ela está indo para a estalagem...
Será que já pretende voltar?
Eu ainda não terminei as minhas compras...
Você demorou.
Peço desculpas.
Tudo bem.
Deixe as compras aí.
Já faz um bom tempo,
então que tal comermos algo gostoso?
É uma bela vista.
Por isso recomendam este lugar.
Srta. Frieren.
Desculpa por ter duvidado de você.
Do que está falando?
Nada.
Escolha o que quiser.
Teremos dinheiro para isso?
Tenho economias guardadas.
Ah, então, ela guardou dinheiro.
Srta. Frieren, o que vai querer?
Vejamos... Hoje estou mais para...
Pudim merkur, certo?
Hoje você está mais para pudim merkur.
Como você sabe?
Estamos viajando juntos
já há muito tempo.
De alguma forma, eu sei.
Eu não sei nada sobre vocês.
Então, terá que fazer
um esforço para aprender.
Aliás, minha comida favorita
é omelette aux oeuf.
Eu gosto de uvas.
Já eu gosto de...
Álcool, certo?
Disso, eu sei.
Seu sacerdote degenerado.
Não é para ficar envergonhado.
Um sacerdote que bebe a ponto
de esquecer das coisas não é perigoso?
Fern, me desculpa.
Por que está se desculpando?
Eu não sei nada sobre você.
Por isso, eu não sabia do que você gostava.
Verdade, hoje é o meu aniversário...
É uma presilha de cabelo linda.
Muito obrigada. Fiquei
muito feliz com o presente.
Mesmo?
Como você é densa em relação aos outros,
direi isto diretamente, Srta. Frieren.
A sua tentativa de saber mais
sobre mim me deixou muito feliz.
Mesmo sendo só uma tentativa?
Você não sabe muito sobre
as emoções das pessoas, não é?
Já deu a hora de irmos.
Certo.
Aliás, Srta. Frieren.
Existe algum objetivo
para esta jornada?
Nenhum em específico.
É uma viagem em prol do meu
hobby de coletar magias.
Mas, na medida do possível,
gostaria de recriar os passos da aventura
que tive com meus companheiros.
Antes que desapareçam.
Isso é uma coisa importante
para você, não é, Srta. Frieren?
Não sei dizer.
Por isso, tentarei descobrir.
Mas você, finalmente, me passou na altura.
Estou com 16 anos.
Já sou uma dama.
"Uma dama"...
Mas comemos praticamente
as mesmas coisas...
Que estranho.
Episódio 3: A magia para matar pessoas
27 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Floresta Größe, nas Terras Centrais.
Você pegou o jeito com a magia defensiva.
Bom, vamos colocá-la em prática?
Eu mirei em uma abertura na sua defesa.
Se não fosse uma simulação,
você estaria morta.
Muito bem...
Como fará agora?
Assim.
Boa.
Aguenta isto?
Vamos parar por aqui hoje.
A magia defensiva é poderosa,
mas gasta bastante mana.
Se continuar a expandir a área, ficará
sem poder mágico em segundos ou minutos.
Então, o certo a se fazer é expandir
parcialmente nas áreas que seriam atingidas.
Isso mesmo.
Só viemos treinando
magia defensiva recentemente.
Porque nossa sobrevivência
depende disso.
É verdade.
Uma única magia defensiva é capaz
de defender a maioria das magias ofensivas.
É tão poderosa que chega a ser singular.
Fern, você não leu as crônicas
da magia que te dei, não foi?
A magia não é só sobre combate.
Estou vendo que terei que ler
para você antes de dormir...
Posso ler sozinha.
Não sou mais criança.
Este é o vilarejo
que estávamos procurando.
Está procurando
por mais uma magia estranha?
Não. Desta vez, é diferente.
Vai depender do tempo...
É mesmo.
Eu gostaria de fazer uma pergunta.
Uma elfa.
Cabelos brancos...
Por acaso, você é a Srta. Frieren?
Como sabe?
Quer saber onde Qual está selado, não é?
Te levarei até lá.
"Qual"?
Qual, o Sábio Ancião da Corrupção.
É um demônio que cometeu diversas
atrocidades nesta terra há 80 anos.
O Herói Himmel
e seus companheiros o selaram.
Eu vim exterminá-lo,
já que o selo desaparecerá em breve.
Mas como você sabia?
Eu não contei a ninguém sobre isso.
Até cerca de 30 anos atrás,
o Sr. Himmel o visitava
o vilarejo anualmente.
Ele aparecia para ver a situação do selo.
Sempre se importando com as pessoas...
Ele também falava
sobre você, Srta. Frieren.
Que você tinha um coração
de gelo por nunca visitar.
Como ela é fria, não é?
Sim, bem fria.
Tá bom, desculpa.
Mas ela não é fria a ponto
de ignorar o vilarejo.
Ela virá quando o selo
estiver prestes a se romper.
Foi o que ele disse.
Ah, é?
Esse é...
Está bem instável mesmo.
Vamos remover o selo amanhã
e exterminar Qual.
Foi você quem selou o Qual, não foi?
Havia um motivo para isso?
Em resumo, foi porque
o Qual era muito poderoso.
Não conseguimos derrotá-lo.
O Qual era um incrível feiticeiro
do exército do Rei Demônio.
Zoltraak, a primeira magia
perfurante, foi criada por ele.
Não só era capaz de perfurar os humanos,
como também de atravessar
a resistência dos equipamentos
e destruir o corpo diretamente.
Dizem que 40% dos aventureiros
e 70% dos magos desta região
foram mortos pelo Zoltraak.
Mas, então, ele não seria forte demais?!
Sim, ele é forte demais.
De fato, extremamente poderoso.
E foi por isso que o feitiço
virou contra o feiticeiro.
O que quer dizer com isso?
Você não leu mesmo as crônicas da magia!
É, terei que ler para você.
Lerei agora mesmo.
Não, não precisa.
É importante ter uma boa noite de sono.
Você entenderá amanhã.
Vou quebrar o selo.
Não baixe sua guarda.
Há quanto tempo, Frieren.
Quantos anos se passaram?
80 anos.
Só 80?
Para nós, é pouco.
E quanto ao Rei Demônio?
Nós o matamos.
É mesmo?
Sendo assim...
Vejo que terei que vingá-lo.
Fern, magia de defesa frontal.
Zoltraak!
Ora, que surpresa.
Você bloqueou o meu Zoltraak.
Essa deve ser uma magia
de defesa avançada.
Srta. Frieren.
O que ele quis dizer com isso?
Aquela foi uma magia de ataque comum.
Aquilo que ele disparou era o Zoltraak.
A magia para matar pessoas.
Qual, a sua magia era extremamente forte.
Depois que você foi selado,
magos de todo o continente
estudaram, pesquisaram
e analisaram o seu Zoltraak.
Em poucos anos, o Zoltraak foi incorporado
no sistema de magia humano,
e novas magias defensivas,
baseadas na magia de defesa, surgiram.
A resistência à magia nos equipamentos
também aumentou consideravelmente,
e o Zoltraak não mata mais pessoas.
Ela é considerada uma magia
de ataque comum atualmente.
Parece que 80 anos é
bastante tempo para os humanos.
Qual, se você cooperar,
te darei uma morte rápida.
Entendo.
Entendo...
É uma mecânica que alinha com a magia
de ataque e dispersa seu poder?
Que técnica complexa.
Isso deve consumir muito de sua mana.
Ele descobriu a fraqueza da magia de defesa.
Fern, você consegue dar conta disso?
Sim. Vi tudo isso durante o treinamento.
Então, me proteja, também.
Ah, vai voar? Interessante.
Zoltraak.
Frieren...
A minha própria... magia...
Agora, poderemos viver em paz.
Ei, esse chapéu...
Isto?
O sol é bem forte nesta região
durante esta estação.
É um grande amigo dos fazendeiros.
Tenho a impressão
de que já o vi em algum lugar.
Você é o pivete desgraçado
que levantou a minha saia.
Eba!
O que você fez, pivete desgraçado?!
Vou te matar!
Sempre quis ver o que tinha ali!
Matar não é legal.
Eu posso mostrar o meu.
Ainda está vivo.
E, graças a você, viverei por mais tempo.
Valeu a pena acreditar
nas palavras do Sr. Himmel.
Srta. Frieren, ele mostrou
sua gratidão, não foi mesmo?
Não foi diretamente.
As pessoas deste vilarejo
acreditavam no Himmel.
Não entendo muito bem,
mas acho que o Sr. Himmel
acreditava em você.
Por que isso?
Por nada.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
— Porque senti pena.
— Porque seria melhor assim.
Porque
senti
pena
Porque
seria...
Ela sempre exagerou as coisas.
...melhor
assim.
— Ela está viva desde a pré-história.
— Acabou a conversa depressiva!
Então, ela
está mesmo
viva desde
a pré-
história...
Acabou
a conversa
depressiva!
Não é muito a sua cara,
escrever cartas.
— É uma velha história.
— Chegamos em Aureole.
É uma
velha
história.
A terra onde descansam as almas.
Episódio 4
A terra onde descansam as almas