Um grimório da Flamme, a Maga Lendária?
Dizem que grimórios atribuídos
à Flamme nunca são verdadeiros.
Somente falsificações
foram encontradas até agora.
Mas esta deve ser a melhor
imitação que vi até agora.
Nada mal como recompensa
por derrotar monstros.
Não entendo a graça disso.
Mas, quando você só encontra imitações,
passa a duvidar se o objeto
verdadeiro existiu algum dia.
Flamme, a fundadora da magia da humanidade,
é como um conto de fadas.
Um conto de fadas, é?
É, de fato. Já se passou
muito tempo desde então.
Eu devo ser a única
que ainda lembra de seu rosto.
Já amanheceu.
Srta. Frieren, você acordou cedo!
Isso é um tipo de grande acontecimento?
É claro que é.
Não podemos deixar de elogiá-la
em momentos assim.
O que estamos fazendo?
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 7: É como um conto de fadas
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Estrada Eng, nas Terras do Norte.
Obrigado.
Eu não sabia o que fazer
com a estrada bloqueada.
Ei, isso é mesmo necessário?
Não está gostando?
A recompensa não é ruim.
Não, digo, por que você não usa magia
para levar o carrinho ao outro lado?
Isso não vai ajudar
as pessoas que virão depois.
Foi o que a Fern disse.
Você é bem egoísta, Stark.
Não quero ouvir isso de você.
Obrigado.
Ah, valeu.
Aliás, por que teve
um deslizamento logo aqui?
As Terras do Norte têm lutado
contra demônios por todos os cantos.
O deslizamento, provavelmente,
foi causado por um desses conflitos.
Cicatrizes das batalhas, é?
Sr. Stark, poderia fazer
uma pausa e me ajudar aqui?
Sr. Stark?
Ei, pode parar de me chamar de "Sr. Stark"?
É esquisito. Nossas idades
nem são tão diferentes.
É mesmo. Entendi.
Stark, para de perder
tempo e me ajuda logo.
Que grosseria!
Eu só sugeri que falasse comigo
de uma forma mais amigável ou pessoal.
Entendi.
Você não pode ser mais amável?
Eu sou sensível, sabia?
Que cara chato.
Do que você me chamou?!
Estão fazendo progresso aí?
Vamos nos apressar, Sr. Stark.
Certo.
Muito obrigado!
Se desejarem, posso mostrar
o caminho até a cidade.
Você é uma elfa?
Eu vivi por muitos anos,
mas é a primeira vez que vejo uma.
Bem, acho que somos raros.
Pensando bem, nunca vi
uma elfa além de você.
Não existem muitos de nós.
Eu só vi minha própria
espécie umas poucas vezes.
Elfos podem viver longas vidas,
mas, no geral, nos faltam sentimentos
românticos e instintos reprodutivos.
Estamos, silenciosamente,
desaparecendo.
A última vez que encontrei outro elfo
foi há mais de 400 anos.
Talvez estejamos mais perto
da extinção do que imaginava.
Já podemos ver a cidade agora.
Há uma fila de carroças.
Parecem ser vendedores.
O Festival de Libertação é hoje à noite.
Hoje é o dia que Himmel e o grupo de heróis
derrotaram os demônios
que dominavam esta terra.
Isso aconteceu mesmo?
É isso que o Festival
de Libertação comemora.
As estátuas do Sr. Himmel e seus companheiros
na praça central são decoradas,
e a cidade inteira realiza
uma grande celebração.
Humanos adoram uma algazarra.
Eles realizam festivais para tudo.
Já se passaram mais de 80 anos
desde que os demônios foram derrotados.
É mais que o suficiente para que
os humanos se esqueçam disso.
Ainda assim, todos se lembram
do grupo de heróis nos dias de hoje.
Ótimo trabalho.
Ele refez cinco vezes.
Terminamos mais cedo que o normal.
Você está sempre fazendo
estátuas, Himmel.
Porque eu quero que todos
se lembrem da gente.
Ao contrário de você, não vivemos tanto.
Preciso que as futuras gerações
se lembrem do quão lindo eu era.
Vou voltar para a estalagem.
Mas acho que o principal motivo
é para que você não fique
sozinha no futuro.
O que quer dizer com isso?
Não somos contos de fadas.
Nós realmente existimos.
Todos os anos, celebramos os grandes
feitos realizados pelo grupo de heróis.
Falando nisso, você lembra bastante
a estátua da Srta. Frieren, do grupo deles.
Eles continuarão a fazer isso
pelos próximos 100 anos?
Sim, enquanto esta cidade existir.
E daqui mil anos?
Bem, aí, eu não sei.
Muito bem, vamos?
Iremos para o extremo norte.
Falando nisso, você ainda
não me falou qual é o seu destino.
Aonde vamos?
Pro Paraíso.
Agora, parece divertido.
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos no Domínio dos Granat, nas Terras do Norte.
Quantos guardas por aqui...
Acham que algo aconteceu?
Primeiro, vamos decidir
quem irá fazer compras.
Srta. Frieren, estamos dentro da cidade.
Sinto demônios.
O quê?
Ei, você! O que está fazendo?!
Conde Granat, foi você quem a levou a isso?
Lorde Lügner, é verdade
que detesto vocês e quero matá-los,
mas não sou tão tolo a ponto de atacar
os mensageiros de paz no meio da cidade.
"Mensageiros da paz"?
Eles, provavelmente, são aventureiros
que não sabem o que está havendo.
Se está dizendo...
Há sede de sangue
nesses olhos calmos e frios.
Até os habitantes da cidade, que nos odeiam,
me consideram uma pessoa,
mesmo que tremam de medo.
Mas você me olha como se eu
fosse uma fera selvagem.
E você não é?
Vocês, demônios, são feras selvagens
que imitam a fala humana,
mas que não se comunicam.
Jogue-a na masmorra abaixo da mansão.
Sim, senhor.
Ué?
Ei!
Que tédio.
Srta. Frieren.
Mandaram você refletir
sobre suas ações por dois ou três anos.
Menos tempo do que eu esperava.
Podem me trazer
alguns grimórios, depois?
Você adora mesmo perder tempo.
Não estou aqui porque quero.
Então, o que ele quis dizer quando se referiu
a esses demônios como mensageiros da paz?
Eu investiguei enquanto fazia compras.
Você conhece Aura, a Guilhotina?
Ela é um dos Sete Sábios da Destruição
que serviram ao Rei Demônio.
Ela perdeu a maior parte de seus
subordinados lutando contra nós.
Paradeiro desconhecido,
na última vez que ouvi.
Aconteceu algo, recentemente?
Aura recuperou
seus poderes 28 anos atrás.
Seu exército está envolvido em batalhas
com esta cidade há muito tempo,
mas eles ficaram exaustos
com a luta infrutífera
e, então, pediram por paz.
Então por isso são
considerados mensageiros.
Que péssima atitude.
Não adianta dialogar com demônios.
Deve adiantar de alguma coisa.
Afinal, eles conseguem falar.
A melhor solução não seria resolver
as coisas na base da conversa?
Eles não são capazes de fazê-lo.
Por isso, é inútil.
Demônios são monstros
que comem humanos.
Você já se perguntou por que eles falam
a mesma língua que os humanos?
Herói, acabe com o demônio!
Mas ainda é uma criança...
E daí?! Essa coisa comeu a nossa filha!
Que dor...
Mamãe, que dor...
Já chega. Eu faço isso.
Mas, aí, não seríamos
diferentes dos demônios.
Não é como se eles precisassem
comer humanos para sobreviver, né?
Por que não lhe damos
a oportunidade de se redimir?
Chefe...
Não pode estar falando sério!
Devolva a nossa filha!
Tratarei seus ferimentos na minha casa.
Estou atrás de alguém
para ajudar no campo.
Himmel, você vai se arrepender
por não matá-la agora. Afinal—
Frieren, somos capazes
de nos comunicar com palavras.
Nós ficaremos neste vilarejo mesmo.
Por que não vemos o que acontece?
Certo.
Por que você matou o chefe da vila?
Devíamos ter matado ela naquela época.
De novo isso.
Todos os dias, eu sinto
o seu desejo de me matar.
Eu só quero viver em paz.
Então, te trouxe uma substituta
para a filha que comi.
Mas essa menina é a filha do chefe da vila.
Mas o chefe da vila se foi agora.
Parece que eu tomei a decisão errada.
Não tenho outra escolha.
Levarei esta criança como refém.
Você não vai me parar de novo, vai?
Não.
Mamãe...
De novo isso de "mamãe"?
Assim como os monstros,
demônios não criam suas proles.
Eles passam a maior parte do seu tempo
após o nascimento sozinhos.
Vocês são criaturas solitárias por natureza,
que não possuem noção do conceito de "família".
Então, por que você usou a palavra "mamãe"?
Por que isso impede que vocês nos matem.
É como se fosse uma palavra
mágica e maravilhosa...
Para eles, palavras são formas
de enganar os humanos.
Flamme, a Maga Lendária, definiu
os demônios como monstros capazes de falar.
Eles são descendentes de monstros
que gritavam por “socorro”
nas sombras apenas
para atrair os humanos.
Não esqueçam os grimórios.
O Conde Granat está atrasado.
Uma tática diplomática humana.
Por outro lado, estou
interessado naquela maga.
Conheço aquele rosto de algum lugar.
"Feras selvagens que não se comunicam", é?
É uma descrição bem precisa.
Ela é a única nesta cidade que entende
a nossa verdadeira natureza.
Há apenas uma razão para os predadores
que atacam os humanos falarem sua língua.
Eles não falam para nos entender,
mas para nos enganar.
Esta cidade não durará muito tempo.
Preciso me aproveitar
da confusão para escapar.
Que lugar é este?
O quarto do meu filho.
Ele era um bom garoto.
Costumava se gabar de que logo assumiria o controle da família
para que eu pudesse descansar.
Sua Majestade lhe deu esta espada
quando ele lutou em sua presença.
E onde está seu filho agora?
Ele morreu em uma batalha
contra Aura há dez anos.
A única coisa que voltou
para mim foi a espada dele!
Lügner!
Eu só chamei vocês até aqui
para vingar o meu filho.
Vou matar você
e seus subordinados agora!
A sua "paz" não significa nada para mim!
Este quarto está bem limpo.
Estou certo de que você o manteve
da mesma forma que era há dez anos.
E se eu tiver feito isso?
Também mantive o quarto do meu pai
intacto desde que vocês o mataram.
Por que não botamos
um fim nisso, Conde Granat?
Ou continuaremos a derramar o sangue
uns dos outros e a causar ainda mais dor?
Somos capazes de nos entender.
Por favor, dê-nos a oportunidade
de resolver isso no diálogo.
Levem-nos para o quarto de hóspedes.
Pensarei no assunto.
Lorde Lügner,
o que é um "pai"?
Vai saber.
O Conde Granat nos detesta,
mas parece ser um homem empático.
Se o conquistarmos,
talvez possamos convencê-lo
a baixar a barreira defensiva
desta cidade em nome da paz.
Daí, as forças de Lady Aura
acabarão com esta cidade.
Aliás, Linie, não estou vendo o Draht.
Ele disse que foi eliminar um obstáculo.
Ele está agindo precipitadamente.
O que eu faço com aquele
jovem de sangue quente?
Lorde Draht, o senhor
não deveria estar aqui.
Por favor, volte aos seus—
Quem é você?
O horário de visitas já passou.
Sou Draht, um dos algozes
de Aura, a Guilhotina.
Eu vim para te matar.
Entendo. Enfim parou de fingir
que queria negociar?
Estamos só começando.
Hm...
De acordo com o Lorde Lügner, essa garota
é o único obstáculo em nosso caminho.
Se eu a matar e conquistarmos o Conde Granat,
esta cidade perecerá facilmente.
Só para te avisar: eu sou forte.
Mais forte que eu?
Mais forte que Aura, a Guilhotina.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Quem é aquela maga?
Quem é
aquela
maga?
Falar com tanta intimidade comigo
é um crime grave nesta cidade...
Falar
com
tanta
intimidade
comigo...
Não
temos
chance
Não temos chance contra eles.
contra
eles.
é um
crime
grave
nesta
cidade...
Assassinos de guardas que precisam ser executados.
Vocês
são
assassinos
de guardas...
Eu também odeio lutar contra adversários fortes.
...que
precisam
ser
executados.
Eu também...
A luta
já
terminou.
A luta já terminou.
odeio lutar
Ela exterminou mais demônios
que qualquer um na história.
contra adversários fortes.
Frieren, a Mensageira do Além