Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Entendi.
Eu me lembro agora.
Foi a Frieren.
A maga que contribuiu significativamente
para a humanidade analisar o Zoltraak,
e que exterminou mais demônios
que qualquer um na história.
Frieren, a Mensageira do Além.
Um dos gênios que detesto.
Episódio 9: Aura, a Guilhotina
O senhor precisa descansar por um tempo.
Obrigado.
Ei!
Você está bem?
Graças a vocês, irei sobreviver.
Agradeço por isso.
Também perdoarei
a parceira maga de vocês.
Ela estava certa.
Agora, a Frieren pode voltar à cidade.
E pode vencer o Lügner
e sua parceira por nós.
Senhor, a Srta. Frieren não matou o guarda.
Eu sei. Foram os demônios.
Então, o nome daquela maga é Frieren?
Sim.
A maga élfica que acompanhou
o Herói em sua jornada?
Nesse caso, cometi
uma enorme indelicadeza.
A família Granat tem uma dívida
com o grupo de heróis.
Quando esta cidade foi atacada
por demônios durante o domínio de meu avô,
foram eles quem os tiraram daqui.
E sua inimiga era a mesma de agora.
Aura, um dos Sete Sábios da Destruição.
Há quanto tempo, Aura.
Realmente, Frieren.
80 anos, se não me engano.
Você seguia para a cidade
logo à frente, não?
Gostaria que fosse embora.
Não.
Por que não?
Porque tenho uma vantagem esmagadora.
Ah, é?
Você tem mais fantoches do que antes.
A magia dos demônios deve ser absurdamente
poderosa para controlar tantos deles.
A magia humana não é capaz sequer
de sonhar em chegar a esse patamar.
Mas a sua magia é asquerosa.
Dá vontade de vomitar.
Que coisa terrível de dizer.
Deu muito trabalho
juntar estes números.
Reconheço algumas dessas armaduras.
Aura, vejo que terei
que te matar, aqui e agora.
A Balança da Resignação.
Essa foi a razão por que não conseguimos
vencer Aura por todos esses anos.
Sua magia permite que ela force
as pessoas a obedecerem sua vontade.
A magia de um
dos Sete Sábios da Destruição
está além do conhecimento
e compreensão humanos.
Aura coloca sua própria alma
e a de seu alvo na balança,
e pesa a magnitude de suas manas,
uma contra a outra.
Quem tiver mais mana, controla o outro,
fazendo da pessoa um fantoche por toda
a eternidade, até seu corpo se reduzir a pó.
É uma magia arriscada,
mas é o que a torna poderosa.
E, nas mãos de alguém com uma mana
tão descomunal quanto Aura, é imbatível.
Não há como combatê-la?
Embora o peso da mana da Aura seja
suficiente para inclinar totalmente a balança,
a balança é justa em seu julgamento.
Se uma alma com mais mana
que a da Aura for colocada na balança,
a Aura poderá ser derrotada.
Mas dizem que isso não aconteceu
nenhuma vez nos quinhentos anos
desde que a Aura se tornou
um dos Sábios da Destruição.
Então, não há como combatê-la?
Houve um indivíduo que combateu.
Aqueles com forte determinação conseguiam
resistir, temporariamente, ao feitiço.
Quanto mais exímio o indivíduo,
mais férrea será sua vontade.
Ainda assim, é só temporário.
Mas foi uma falha fatal.
Ela descobriu que essa determinação
seria um problema.
Por isso...
Aura, a Guilhotina, lidou com eles
da maneira mais lógica após ganhar o controle.
É uma história trágica.
Que tal? Está vendo como
o meu exército imortal é poderoso?
Estou surpresa.
Você dissipou a magia
que eu lancei sobre eles.
É a primeira vez que alguém faz isso.
Dissipar essa magia deve ter gastado
uma quantidade considerável de mana.
Por que usar esse método indireto?
Da última vez que lutamos, você acabou
com eles com feitiços por todos os lados.
O Himmel brigou comigo depois disso.
Então, é mais motivo para usá-las.
Por quê?
Pois o Himmel se foi já há muito tempo, não?
Entendi. Muito bem.
No fim das contas, vocês,
demônios, são mesmo monstros.
Posso te matar sem misericórdia.
Beleza.
Recuperei a maior parte
da minha mobilidade.
Padre, este lugar é seguro, né?
Sim. Há uma barreira
em torno desta igreja,
embora não seja forte
como a barreira da cidade.
Espere aqui, Conde.
Moleque, o que pretende fazer?
Acha que os demônios irão embora
se ficarmos escondidos aqui?
Você fará isso mesmo, Sr. Stark?
Só acertamos aquele ataque
porque o pegamos desprevenido.
Não conseguimos encontrar
uma abertura para acabar com ele.
Talvez acabássemos mortos
se continuássemos a lutar.
Mas alguém tem que fazer isso, né?
É mesmo. Sendo assim,
vamos dar o nosso melhor.
Não, você vai até o posto dos guardas.
Você precisa evacuar os moradores.
Então, você vai...
Sim.
Eu irei...
me curvar de joelhos
para a Frieren retornar.
Hein?
O que foi?! Fazer com que ela
o derrote é a nossa única opção!
Realmente, é a situação mais realista.
Os guardas ouvirão o que tem
a dizer se mostrar isto a eles.
Entendi.
Eu irei para a saída da cidade.
O que foi?
O seu braço está em péssimo estado.
Vai conseguir passar
pelo portão do castelo assim?
Ficarei de boa.
Isto é normal para um guerreiro.
O que tem de esquisito nisso?
Eu nunca vi um guerreiro andar pela cidade
com duas mãos ensanguentadas.
Olha só quem fala.
Você também está cheia de sangue.
Hã? De quem é esse sangue?
Não é meu.
Ei! Qual é o pro—
Sr. Stark, tem mana neste sangue.
Fern!
Um machado?
Não acredito. Eu estou sonhando?
É a técnica do meu mestre.
Eu pretendia atingir seus órgãos vitais,
mas você se mexeu.
Não pretendia te fazer sofrer.
Por que está surpresa?
É por eu estar aqui quando,
supostamente, sofri um golpe fatal?
Ou por você não ter
percebido a nossa chegada?
Você não é a única que sabe como esconder
sua presença controlando sua mana.
Qualquer demônio pode fazer isso.
Dito isso, não consigo pensar em como isso
seria adequado em uma batalhe entre magos.
Você fala bastante.
Não irá acabar comigo?
Como fracassei em te matar imediatamente,
te farei algumas perguntas.
Ou prefere morrer agora?
Pergunte.
Aquele rapaz é forte?
Ele é o melhor aprendiz
de Eisen, o Guerreiro.
Entendo. Que pena.
Pobre rapaz.
Ele não terá uma morte boa
nas mãos da Linie.
Mais uma pergunta.
Cadê a Frieren?
Ela fugiu da cidade,
pois vocês mataram
o guardião da masmorra.
O Conde Granat disse algo parecido.
Parece que matar um guarda
é um crime sério.
A pena é a execução.
Execução?
Isso não seria o bastante
para fazer aquela mulher fugir.
Ela guarda um forte rancor
contra os demônios,
suficiente para ensinar um feitiço
para matar demônios à sua própria aprendiz.
Alguém assim não fugiria.
Ela deve estar atrás de algo.
Deve ser a Lady Aura.
Não se mova.
Você sabe para onde
a Srta. Frieren foi, não?
Está perdendo o seu tempo.
Você mentiu sobre ter
fracassado em me matar.
Você queria se vingar
por ter sido pego de surpresa.
Você é orgulhoso e arrogante.
Não vê nenhum de nós,
exceto à Srta. Frieren, como ameaça.
Por isso, me deu até uma abertura.
Desta distância, posso abrir
um buraco em seu coração.
Tente.
A sua cabeça irá voar
antes de ter a chance.
Srta. Frieren, eu estou sendo útil?
Por que essa pergunta?
Não sou boa com magia como você.
Eu vivi muito mais que você.
Você nunca me alcançará nesse sentido.
Entendo.
Mas isso só se aplica à mana e técnica.
Eu, constantemente, deixo as lutas
contra os monstros nas suas mãos.
Sim, você os jogou
para cima de mim várias vezes.
Desculpa, tá?
Mas as batalhas terminam
mais rápido quando você luta,
porque você solta feitiços
mais rápido que eu.
Garota, eu dediquei a maior parte
da minha vida à busca pela magia.
Eu também.
Como ela está reagindo tão rápido?
Se eu não tivesse me defendido por reflexo,
isso teria perfurado meu coração.
Você bloqueou.
Então, o seu ponto fraco é mesmo o coração.
Essa garota...
Entendo.
Você não estava mentindo
sobre dedicar sua vida à magia.
Sendo assim, usarei toda
a minha força para te matar.
Balterie.
Parece que eles começaram a lutar.
Mas é uma pena.
Já estamos terminando aqui.
Não sei se assisto à luta deles.
O Lorde Lügner não gosta
quando eu interfiro.
Oh?
Ainda não terminamos aqui!
Você é insistente. Acho que vou
me divertir mais um pouco.
Minha mana, técnica e controle
são muito superiores aos dela.
Essa garota não se compara a mim.
Entretanto, ela é veloz.
Estou sendo pressionado
só com essa grande quantidade de ataques.
Maldita Frieren. Que tipo
de treinamento você deu a essa garota?
Acho que irei desgastá-la em batalha
para que ela esgote a sua mana.
Não dará certo.
A batalha vai acabar antes disso.
Se, ao menos, eu pudesse
criar uma abertura...
Linie, o que está fazendo?
Ande logo e acabe com ele!
Que irritante.
Ele está resistindo
usando apenas a defesa.
Como você está usando
o machado desse jeito?
Essas são as técnicas do meu mestre.
Minha especialidade é ler mana.
Eu memorizo o fluxo de mana
dentro de uma pessoa quando se move
e imito seus movimentos.
Deste jeito.
Eu sabia, desde a primeira vez
que vi seus movimentos na mansão.
Eles são os mesmos do guerreiro
poderoso que memorizei uma vez.
Coincidências acontecem mesmo.
O destino é interessante.
Não me diga que...
Estou imitando os movimentos
de Eisen, o Guerreiro.
É sério? Que insano.
Eu não posso vencer esta batalha.
Ele, finalmente, caiu.
Preciso me apressar.
O Lorde Lügner se irritará
comigo novamente.
"Caiu"?
Eu caí?
Levante, Stark.
Não importa o quão ferrado
esteja, você não pode cair.
É, mas não tenho como te derrotar.
É claro que não tem.
Eu sou mais forte que você.
Então...
Mas você se levantou.
O que significa que não perdeu ainda.
Que lógica é essa?
Stark, vou te ensinar o segredo
para derrotar adversários poderosos.
É simples.
Continue levantando e atacando eles.
Para os guerreiros, quem estiver
de pé no final é o vencedor.
Que saco, Mestre.
Você e a sua lógica bizarra.
Seu cérebro é feito de músculos,
como o seu corpo?
Devia ter ficado no chão.
Você já perdeu.
Ainda estou de pé.
Além disso, eu me lembro agora.
Os golpes do meu mestre
eram mais pesados.
É, você só imita mesmo.
Sendo assim, usarei estas imitações
para acabar com você.
Erfassen.
Balterie!
Um corte largo, sem sinais de defesa.
Ele perdeu a noção.
Eu estava preparado para nos matarmos,
mas foi erro meu ficar com medo.
Seus ataques não são
nem um pouco pesados.
Corte Relâmpago!
Linie!
Dro—
Zoltraak.
A magia para matar demônios...
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Ela parece ter um quinto da minha mana.
Ouvi dizer que tem uma maga
que viveu bastante nesta floresta.
Ela
parece
ter um
quinto
da minha
mana.
Se ela a
enfrentar
diretamente,
Ouvi dizer
que tem
Se ela a enfrentar diretamente,
Frieren perderá.
uma maga
que viveu
bastante
nesta
floresta.
Frieren
perderá.
Você não é páreo para mim.
O que acha, Heiter?
Você
não é
páreo
para
mim.
O que
acha,
Heiter?
É uma vila de elfos.
É uma
vila de
elfos.
Matem todos os elfos.
Matem
todos os
elfos.
Porque você é uma maga
muito mais poderosa.
Episódio 10
A Maga Poderosa