Oi?!
Falei que se você não me emprestar
a grana, não vai ter rolê hoje...
Ah, mas se você deixar
eu dar uma, beleza.
Mas você paga pelo motel, viu?
Eu vou é dar um soco nessa sua fuça!
Sua...
Pode ir baixando essa bolinha aí!
Chega! Tô de saco cheio de você!
Tu é uma quebrada e
não dá pra mim! Vaza!
Cala essa boca, ô animal!
Polvo! Lula! Atum!
Que comédia.
Episódio 1
É assim que o amor começa, tá ligado?
Fruto do mar não é insulto...
Me consola, vai!
Ele foi meu primeiro namorado.
Por isso eu falei pra largar mão dele.
O que ele tinha de bom, hein?
Ele parecia o Ken Takakura...
— Ah, pronto.
— Que saco, hein?
Não tem nada de errado gostar de
caras másculos tipo o Ken Takakura!
"É que eu sou um cara sem jeito."
Caras assim estão extintos...
Ai, que saco.
Nunca mais vou conseguir
encontrar um Sr. Ken na vida?
Pô, alguém me consola, por favor!
Que mundo mais cruel.
— Droga!
— Errou?
— Errei.
— Não olhe pra cá. Que nojo.
— Também tem isto.
— Maneiro.
Coloca um ímã dentro.
Essa vai doer, né?
O que você tá lendo aí?
Hã? Ah, hum...
Nasce a força de autodefesa aeroespacial
defendendo o espaço sideral!!
Que tosco.
Só tem lixo no mundo?
Aí, que cansaço do cacete.
Onde eu vou descontar esse estresse todo?
Srta. Momo Ayase!
Eu sei que você está apaixonada!
Oi?
Sei que você está apaixonada!
Quantas vezes você vai falar isso?
Para alguém como a senhorita estar
falando comigo, só pode ser isso!
Acho que você tá doidão, viu.
Não quero ficar amiguinha sua, não.
Deixa isso pra lá.
Eu estou falando disto aqui!
O presidente já foi a Marte!
O que representa o Projeto Pégaso?!
Hã? Que caralhas é essa?
Você gosta de ocultismo!
Ah, eu não acredito em OVNIs,
nem aliens, nem nada assim...
OVNIs, não! FANIs!
Fenômenos Anômalos Não Identificados!
Cê é chatão, hein?
O exército dos EUA reconheceu oficialmente a
existência de FANIs e reformaram a Força Espacial!
O Japão também criou recentemente
uma Força de Defesa Aeroespacial!
Só não vê quem não quer, estão se
preparando para uma guerra espacial!
Posso ir embora?
Hã?
Não, espere! Também tem a
foto mais nova do Nessie! Aqui!
Ela também fala do Tenente-Coronel
Jim Channon e do Rancho Skinwalker!
Que saco!
Eu levei um pé na bunda
e não tô no clima disso!
Esse seu jeito de falar é tão coisa
de otaku que tá me irritando!
É por isso que você não tem amigos!
Se toca, que eu não sou sua amiga.
Foi mal. Exagerei.
Seu poder e potencial verdadeiros
ainda vão despertar...
Aqui.
Eu não acredito em aliens.
Mas acredito em fantasmas.
Ah, fantasmas existirem já é sacanagem!
Quis igualar a conversa e
você já sai negando na cara?
Não faça pouco do ocultismo!
Só para você saber, a minha avó é médium.
Quê?
Você já viu um exorcismo?
É coisa de louco!
A pessoa possuída fica tendo convulsões!
Doenças também causam convulsões.
Não é prova de que fantasmas existam.
Então por acaso algum alienígena
já te deu carona num OVNI?
Sua lógica foi longe demais!
Você é burra?
Hã?
Ela desistiu do Ken Takakura
e foi atrás de um otaku?
Olhe.
Acho que ela não liga pro
que pensam a respeito...
Até que eu gosto.
Então vamos competir, cacete!
Se fantasmas existirem,
você vai virar meu serviçal!
Eu vou te mostrar OVNIs!
Não, FANIs!
Você é que vai ser minha serviçal,
se vermos algum!
Hospital Geral Nagi
Dr. Ocultismo
Que lugar é esse?
É assustador até demais!
Onde que isso é um ponto de OVNIs?
O Hospital Nagi é chamado
de santuário de OVNIs.
Se você chamar um OVNI no telhado,
terá a experiência de ser abduzida.
O que é "abduzida"?
É quando um alien te sequestra e
faz experimentos no seu corpo.
Espere aí! Já fizeram
experiências em você?
Há uma chance que sim!
Hã?
Muitas pessoas que passam por
abduções têm suas memórias apagadas.
Tu nunca viu um OVNI na vida, né, rapá?
Já ouviu falar de hipnose regressiva?
Não mude de assunto.
A questão não é ter visto ou não!
É se há ou não provas
de que eles existem.
Quieto!
Enfim, como estão as coisas aí?
Cheguei.
Entrada proibida
No ponto espiritual...
Agora eu vou provar para você...
...que não existe isso de fantasma!
Vai me dizer que tá com medinho?
Inclusive, o pessoal na internet
sempre fala que aí aparece.
Too shy, shy boy, neste momento!
Dizem que falar alto é a coisa
mais perigosa que se pode fazer.
Too shy, shy boy...
Na internet.
Você não para de falar da internet.
Você já viu algum fantasma, Srta. Ayase?
Não.
Quê?
E você falando com tanta
propriedade a respeito!
Foi mal!
Retire o comportamento
que tem tido comigo!
É absurdo você acreditar em fantasmas
sem nunca ter visto nenhum!
Não é absurdo.
Eu falei que a minha avó é médium.
Eu amo muito a minha vó,
como não tenho pais...
Sei... Entendi.
Por que você ficou todo mole?
O bagulho é complicado.
A minha família é muito esquisita.
Sempre tive que fazer um ritual
de boa sorte antes de sair de casa.
Me faziam ficar com ele
até chegar na escola.
Daí claro que os meninos iriam tirar sarro.
Se eu não fizesse isso, minha avó
ficava brava. Era um horror.
Mas a pior parte de todas...
Foi quando o menino que
eu gostava tirou sarro.
Fiquei com ódio da minha vó.
"O menino que eu gosto me odeia,
por causa desse ritual esquisito."
Acho que disse um negócio
feio desses para a minha avó.
Fiquei sem falar com ela até
recentemente e parei de fazer o ritual.
Mas eu fico irritada quando
tiram sarro da minha família.
Foi aí que eu percebi...
Eu não odeio o fato de que o
menino não gostava de mim.
Odiei ele ter tirado sarro da minha vó.
Na verdade, eu adorava minha avó e o trabalho
de médium dela. Porque parecia especial.
Tipo, ela me acolheu e me criou com
todo o carinho, mesmo sendo sozinha...
Eu acredito na minha avó.
Por isso, eu acredito em fantasmas.
E você, por que acredita em alienígenas?
Não importa muito, né?
Como assim?
Não tem motivo nenhum?
Precisa de motivo para
gostar de alguma coisa?
Bom, faz sentido.
Aliás, Dr. Ocultismo, você fala
mais direto pelo telefone, né?
É?
É que é fácil de falar com você...
Eu deixo você chupar minhas tetas...
Então deixa eu lamber esse bilau aí.
Fantasma!
Espere! Não é pra correr aí!
Ei, Dr. Ocultismo!
Não dá! Impossível!
Era só uma velhinha normal!
Dr. Ocultismo... Pare agora!
Deve ser isso! Era só uma velha normal!
Dizem na internet que ela é perigosa!
Eu é que devo ter visto errado!
Só trombei com uma velha tarada!
Dizem que você não pode deixar
ela te ultrapassar nem ferrando!
Se você perder uma corrida contra
a Vovó Turbo, ela te amaldiçoa!
Dr. Ocultismo
Ei, Dr. Ocultismo!
Você tá me ouvindo?
Alô? Responde!
Tá de sacanagem...
Tô indo aí! Espere um pouco!
Que negócio é esse? Aí não, pô...
Olá, humana mulher.
Nós somos Serpoianos. Nos chamamos
assim porque viemos do planeta Serpo.
Aliens?
Não tenha medo.
Nós somos um povo amistoso.
Gente amistosa não deixa
meninas peladas, viu?!
Cadê minha roupa?
Nós cuidamos adequadamente
dos seus pertences.
Tá tudo rasgado!
Eu quero compensação!
E quero ir pra casa!
Dá para me tirarem daqui?
Nossa espécie tem apenas machos.
Portanto, nos reproduzimos
através de clonagem...
Vocês estão me ouvindo?
Porém, unidades idênticas não
provocam evolução biológica.
O conflito, assim como as
emoções básicas, foi eliminado.
Portanto, para recuperarmos as funções
reprodutivas similares às humanas,
nós queremos as suas "bananas".
Está na hora do sexo.
Depois de fazer o sexo com você,
extrairemos seu útero e sua banana para estudar.
Nem que a vaca tussa!
Eu namorei um babaca, mas não
deixei ele tirar minha virgindade!
Minha castidade está guardada para um
Ken Takakura que ainda não conheci!
Não é um alienígena esquisito
que vai tirá-la de mim!
Para atiçar seu desejo, usaremos telecinesia
para controlar suas ondas cerebrais.
E então? Seu corpo está
ficando mais quente, não está?
O quê? Ela está resistindo à telecinesia...
Que poder espiritual incrível.
Porém...
Vamos começar.
Não...
Não!
O telefone?
Parece uma pessoa com timing péssimo.
Srta. Ayase! Me desculpe!
Tinha um fantasma!
A Vovó Turbo me amaldiçoou!
Dr. Ocultismo! Que alívio!
Me dá uma mãozinha aqui!
Quem é você?
Você se infiltrou com um celular.
Nem nós temos essa tecnologia.
Me ajuda, por favor!
Não consigo me controlar!
Deixa eu lamber esse bilau!
Coé, deixa disso, cara!
Você, humano homem.
Não autorizamos a sua invasão.
Saia imediatamente, senão...
Pegaremos sua banana.
Que nojo!
Órgãos de Sexto Sentido!
Que rápido! Não consigo
travar minha telecinesia.
Nossas queridas bananas!
Sua ladra de banana!
Fotogrametria Serpoiana!
Dr. Ocultismo!
Nunca tínhamos visto
alguém tão agressivo.
Temos uma relação amistosa com
os humanos. Nos dê sua banana.
Eu dou! Se for meu,
eu dou qualquer coisa!
Eu queria ver aliens há tanto tempo!
Não tenho nenhum amigo, então talvez
eles quisessem ser meus amigos!
Desde o fundamental,
eu chamo OVNIs olhando pro céu!
Mas vocês nunca vieram!
Eu podia chamar o quanto quisesse,
mas vocês nunca apareciam!
Os outros ficavam zombando de mim...
Coragem
Alienígenas não dão a mínima pra mim!
Ninguém nunca reconheceu
a minha existência.
Mas a Srta. Ayase...
Apesar de tudo, ela me protegeu!
Então não ousem encostar nela!
Quem machucá-la vai se ver comigo!
Se for pelo bem dela,
eu me transformo num monstro!
Continua assim, Dr. Ocultismo!
Mostra que tu é homem!
Fie!
Srta. Ayase...
Acho que é impossível mesmo.
Você não desistiu rápido demais?
Não podemos ser amigos de
alguém violento como você.
Além disso, precisamos mais de
humanos mulheres do que homens.
Agora, vamos deixá-la
com tesão novamente.
Expanda o seu ki.
Não quero.
Meus amigos tiram sarro de
mim todo dia por causa disso.
Do que você está falando?
Quando você expande seu ki,
você não se machuca, nem fica doente!
Coisas ruins não conseguem se aproximar.
Primeiro, coloque força
embaixo da barriga.
Imagine o seu ki disparando
pra cima, do topo da cabeça.
Que esquisita!
Ela está falando com aliens ou algo assim?
Não! Eu não vou fazer mais!
Momo! Espere!
Eu odeio você, vovó!
Sua médium falsa!
Por que eu tô pensando no passado agora?
Foi mal, vovó.
Eu só estava sentindo vergonha.
Ponha força embaixo da barriga...
Imagine o ki disparando da sua cabeça.
Não pode ser!
Quê?
Srta. Ayase, você tinha poderes psíquicos?
Eu também tô surpresa!
Ah, não! Minha telecinesia
está sendo revertida!
Como?
Eu estimulei demais as ondas cerebrais da
humana mulher e fiz seus chakras abrirem?
Ela era de verdade!
Minha avó era uma médium de verdade!
Obrigada, vovó!
Agora posso pegar esses boys lixo...
...e mandá-los pro espaço!
O que é isso?! Era um OVNI?
Dr. Ocultismo, você tá bem?
Vamos fugir logo daqui!
Ai! O que você tá fazendo, seu tonto?
Volte logo ao normal!
Desgraça!
Vovó Turbo?
Quem é você?
A maldição não saiu!
Mas a Vovó Turbo tá fora do corpo dele!
Eu possuí o bilau desse menino.
Enquanto eu tiver o bilau dele,
a maldição permanecerá.
Se quiser o bilau de volta,
vá até o túnel.
Aqui é muito longe para mim...
No túnel, eu a enfrento o
quanto quiser, perua velha.
Quem você chamou de "perua velha",
seu saco de pelanca?!
Devolve a piroca dele!
Droga! Vamos morrer se não dermos o fora...
Acorda, seu idiota! A gente vai fugir!
Que saco.
Eu vou acreditar em aliens.
Me sequestraram, né?
Também vou acreditar em fantasmas.
Me amaldiçoaram, né?
E agora, o que a gente faz?
O que faremos?
Você perde o controle se eu não segurar
sua maldição com os meus poderes...
Foi mal.
Perdi meu uniforme,
minha carteira, meu celular. Tudo.
Como eu me livro dessa maldição?
Tem que dar uma surra na Vovó Turbo.
Ela é a causa, não é?
Entendi. Então eu vou até lá.
Hã? Agora?
Srta. Ayase, use minha
roupa quando for voltar.
Ei! Você vai perder o controle sem mim!
Tudo isso aconteceu por culpa minha.
Não posso envolver você
ainda mais, Srta. Ayase.
Vou até o túnel com minha força de
vontade e depois eu dou um jeito.
Por que você não pede para eu ir junto?
Depois dessa experiência,
não posso deixar você sozinho!
Você teria morrido se não fosse por mim!
Você não liga de ajudar alguém como eu?
Isso aí é um saco.
Aqui, coloca uma roupa.
Vamos lá.
Foi mal.
É que eu sou desajeitado.
Srta. Ayase, vista-se por favor.
Senão, não vou conseguir falar direito.
Ah, não... Por que meu
coração está acelerado?
Não pode ser.
Só me surpreendi de ele ter dito
uma das falas do Ken Takakura.
Agora, eu preciso me acalmar.
Aliás, qual o seu nome?
Minha memória é ruim pra isso, sabe?
Hã? Ah...
Ken Takakura.
DAN
DAN DA
DAN DA DAN
Alienígenas existiam mesmo!
Fantasmas também existiam!
A prova da existência de
aliens e fantasmas significa
que há uma chance de que
fenômenos sobrenaturais, UMAs,
e outras coisas ditas absurdas
também podem ser provadas.
Tá, já entendi! Um, dois, e...
Episódio 2
Isso aí é um alienígena, não é?
Próximo episódio:
"Isso aí é um alienígena, não é?"
Ei, era pra falar junto!