Certo, Maiko-chan,
vamos juntas para casa?
Vamos!
Essa é a minha irmã mais velha...
Se me esforçar bastante,
será que eu posso conhecer ela?
Que droga, bem que
poderiam fazer logo as pazes.
#10 | Parabéns pelo complexo
Voltei.
Hoje você demorou.
Estava cozinhando, lavando
roupas e fazendo a limpeza.
É só isso?
Bem, sinceramente, queria que
vocês fizessem logo as pazes.
Entendi.
Já vou dormir.
Quê? Não ganho nenhuma recompensa
por ter ido até lá ver como ela está?
Tenho uma reunião bem cedo
sobre o show de amanhã.
8 de setembro
Ah, não, deixei a janela aberta.
Que tal ver também
como é morrer?
Ei, não é esse sorriso que você quer!
Se quer fazer um estudo sobre a Mai-san,
que seja algo mais agradável!
Droga, o que faço?
A regravação do comercial é amanhã!
No final, não peguei nada!
Um dia não vai mudar nada.
Não seja tão direto pra dizer isso!
Acho que não precisa tentar
fazer o que não consegue.
Poder ser algo mais ou menos.
Você é gananciosa demais.
Que foi? Já vai embora?
A Mai-san fica mal-humorada
quando chego tarde.
Espera!
S-Sabe...
Eu queria tomar
um banho bem tranquilo...
Poderia ficar aqui até eu acabar?
Hã? Não vejo a razão para eu
ter que ficar. Não faz sentido.
Q-Quando estou sozinha no banho,
às vezes sinto uma presença estranha...
Quer dizer que está com medo?
Você quase pulou com
aquela cena há pouco!
Se eu puder entrar junto, tudo bem.
P-Preciso perguntar
isso pra onee-chan...
Certo, vou ligar pra Mai-san.
P-Pensando bem, não!
Morra! Sério, morra!
Cheguei!
B-Bem-vindo de volta, mano...
C-Chegou cedo.
Isso é uma brincadeira nova?
S-Se acha que a Kaede aqui
só brinca, está bem errado!
Eu também penso a sério.
E no que pensou para ficar assim?
Promete não rir?
Não vou rir.
O que achou?
Acho que está com
o cheiro do guarda-roupa.
Só isso?
E acho que você parece
uma estudante de primário.
Eu sou uma genuína
estudante de primário!
Eu acho que já chegou a hora.
Hora de colocar mais esforço!
Se esforce, mas sem exageros.
Ultimamente você traz novas
garotas uma atrás da outra.
Pensei que eu preciso ser mais firme.
Cheguei.
Bem-vinda de volta, Nodoka-san!
É o seu uniforme?
Que ótimo! Uma graça!
Acha mesmo?
Sim!
Ah, isto é um presentinho.
Muito obrigada!
Olha, é um pudim daqueles melhorzinhos!
Antes que me esqueça, tenho isto.
Ingressos para o show do fim do mês.
Entregue para a Nodoka também.
Poderia você mesma entregar.
Tem um pra você também.
Venham assistir juntos.
Também enviei um
para a mãe da Nodoka.
19 de setembro
Preparar...
Rodando!
Certo, ficou ótimo!
Bom trabalho!
Muito obrigada!
Que ótimo que tudo acabou bem.
Não foi nada bem! 12 tentativas?
Só pode ser brincadeira.
Sabia, ser como a onee-chan
é impossível pra mim.
Não consigo me imaginar vivendo
todos os dias sob essa pressão.
Impossível.
Ah, droga, o que faço?
Deixa essa preocupação
pra quando ficar famosa.
Não é sobre isso que estou falando.
E quanto a você?
Quer ser como a Mai-san?
Não tenho certeza.
Acho que antes eu queria.
E agora?
Atenda.
Alô?
Por que você atendeu, Sakuta?
Bem, eu precisava falar com você,
então tudo certo.
Comigo?
Seu pai ligou há pouco.
Eu não atendi,
mas ele deixou mensagem.
Perguntou se poderiam se ver
na noite de depois de amanhã.
Entendi.
Muito obrigado por avisar.
E as gravações para o comercial
terminaram bem.
Apesar que ela regravou
umas 13 vezes.
12 vezes!
Entendi. Diga "bom trabalho" para ela.
Até mais.
E tem isto, a Mai-san
me pediu para te entregar.
São ingressos para
o show do fim do mês.
A primeira vez que eu vi a onee-chan
foi em uma audição quando criança.
Audição para elenco
Novela de época: "Uma era em chamas"
Ainda me lembro bem.
Eu sempre quis uma irmã mais nova!
Eu fiquei tão feliz.
A onee-chan foi incrível.
Bem, a Mai-san continua
a ser impressionante.
Mas agora penso que ela
ficou perplexa na época.
Mesmo assim, ela foi
minha irmã mais velha...
Não posso ser como ela, mas vou
continuar meu trabalho como idol.
Os shows são divertidos
e tenho fãs que torcem por mim.
Vai mesmo?
Sim...
Por isso preciso me esforçar para
ser a cantora principal de uma música.
Assim minha mãe talvez
seja mais compreensiva.
Ei, o que você pensa
sobre os seus pais?
Já sabe qual é a situação
da minha família?
Sim, já sei mais ou menos pelo
que a onee-chan me contou.
Sua irmã desenvolveu a
Síndrome da Adolescência,
sua mãe não conseguiu aceitar isso
e acabou hospitalizada,
e o seu pai precisou
ficar ao lado dela...
Bom, é por aí.
No final, me deixaram
cuidando sozinho da Kaede
e agora moramos em lugares separados.
E então, o que pensa
sobre os seus pais?
Eles são meus pais.
Quê? Como assim?
Deve sentir outras coisas.
Amor, ódio, fúria, irritação, algo assim?
Então acho que é tudo isso.
Não tem rancores?
Nem tanto.
Por quê?
Provavelmente por serem meus pais.
Aconteceu algo?
Minha mãe...
Onde está a Nodoka?
Este é um momento importante para ela.
Me devolva ela!
Me perdoe, mas não
estou entendendo.
Ela está na sua casa, certo?
Não, não está.
Não minta pra mim!
Ela realmente não está.
Quer subir e conferir você mesma?
Não, tudo bem.
Se receber um contato dela,
diga para voltar logo para casa.
21 de setembro
Quanto tempo, né?
Pois é.
Como está a mãe?
Ela melhorou.
Entendi. Que bom.
— E...
— A Ka...
C-Como a Kaede está?
Outro dia cheguei em casa e ela
estava com o uniforme da escola.
Ainda vai ser difícil
para ela sair de casa,
mas deve saber que não pode
continuar assim pra sempre.
Entendo...
Por acaso...
Que foi?
Como é o sentimento de ser um pai?
Por acaso você tem um filho?!
Não, não é isso!
Ainda não fiz essas coisas.
Não é por isso que perguntei.
Entendi, ainda não...
Bem, sobre o que um pai sente,
melhor descobrir quando se tornar um.
Será que eu serei um dia?
Para ser sincero, eu e a sua mãe
ficamos em pânico quando você nasceu.
Tudo era a primeira vez,
a insegurança era enorme...
Uma vez, trocando sua fralda,
fiquei zonzo pela exaustão,
acabei dormindo antes de terminar.
Poderia ter escolhido um episódio
mais decente para me contar.
30 de setembro
Caramba, você é popular.
Encher um lugar deste tamanho
é nosso limite hoje.
Sua mãe está em algum
lugar nesta multidão?
Deve estar lá na frente.
Boa noite!
Somos as Sweet Bullet!
Nossa, finalmente começamos.
Toyohama, você é a "Doka-chan", certo?
Devo te chamar assim também?
Ei Zukki, você está suando muito!
Não precisa!
Quê? idols não suam!
Mas está suada de montão!
Você sempre diz que até sua calcinha fica
encharcada de suor depois de um show!
I-Idols não usam calcinha!
Quê? Está sem calcinha, Zukki?
Não, não é isso!
Estou falando que idols não suam!
Então o que é isso?
Isto é... Você sabe, está
saindo algum tipo de fluído.
Se isso continuar você vai acabar falando
algo fatal para a carreira de uma idol.
Muito bem, nossa próxima
música é a "BABY"!
I wanna kiss you, love me baby
Quero te beijar, me ame, baby.
Vai, vai!
Lista de músicas de hoje
1. Sweet Bullet
2. BABY
Escute,
Nee, watashi
Meu pensamento está em
congestionamento desde cedo
Asa kara shikou kairo
ga daijuutai desu
Não quero parecer tão desanimada
como aquele outro dia
Mae mitai ni kino nuketa
kao nante shinaiwa
Calculando para fingir
que foi só uma coincidência
Guuzen wo yosoou
tame no keisan wo shite
Palavras para me aproximar
de você, é o que eu procur...
Kimi ni kakeru kotoba hisshi--
com desespero
Sagashiteru
Confiança para conseguir
conversar com você
Jouzu ni hanaseru jishin nante
É algo que não tenho, nem um pouco
Koreppochi mo nai kuse nine
Por você, te beijo, me ame, baby
Kimi ni KISS YOU, LOVE ME BABY
Esta história apenas começou
Hajimatta bakari no STORY
A onee-chan é incrível...
Yoshuu mo nanimo dekite naikedo
Não consegui fazer nada com perfeição
E agora, o evento de
sempre das Sweet Bullet...
Vamos anunciar quem vai ter
destaque no nosso próximo single!
Palmas, palmas, palmas!
Mas se eu vou anunciar, já quer
dizer que não vai ser eu, oras!
Talvez seja uma surpresa e vai
anunciar você mesma, Zukki!
Então, vamos lá!
Anunciando!
O destaque no próximo single é...
A Doka-chan!
Parabéns!
Obrigada!
Vou me esforçar para não ficar
pra trás nem da Zukki!
Caramba, foi divertido.
Agora até entendo por que algumas
pessoas são obcecadas por idols.
O que estão esperando aqui?
Aquilo.
Que bom. Que bom pra você.
Fico feliz por você.
Se esforçou bastante.
Minha mãe estava sorrindo.
É normal que sorria algumas vezes.
Nada disso. Ela nunca fez
aquela expressão na minha frente.
No fim, é tudo pela onee-chan.
Sabia que minha mãe
prefere minha irmã.
Não quero ir pra casa.
Quero ir até a praia.
Está bem. Mas só um pouco.
Ei!
Espere aí!
Me solte!
Ninguém precisa de mim!
Toyohama!
O que está fazendo?!
Não preciso mais disso!
Que história é essa de precisar!?
Me solta! Me solta, seu idiota!
Quem é idiota aqui?!
Não tem nada a ver com você!
Então não me teste
desse jeito tão covarde!
Não pule na água já esperando
que alguém vai te salvar, idiota!
Não enche!
Você só está se importando
com a onee-chan!
Isso mesmo! Se algo acontecer com
você, a Mai-san vai ficar triste!
Isso é mentira!
Não é mentira!
Tenho certeza que ela vai se entristecer!
Ela disse que me odeia!
Essa parte que é a mentira!
Onde está a prova disso?
Já entendi.
Eu vou te mostrar.
Não podem fazer isso,
é proibido nadar nesta área.
O que é isto?
Vai saber quando abrir.
Você me irrita.
Isto são as cartas que eu escrevi...
Por quê?
Não faz sentido.
Por quê? Por quê?!
É óbvio que ela ficou
feliz por recebê-las.
Por isso ela guardou com
carinho todas as suas cartas.
Onee-chan, você foi incrível.
Tenho muito orgulho de você.
Com isso, não tem como
dizer que ela te odeia.
Mas eu... Nem sou a
verdadeira irmã dela!
Do que está falando?
Quando escrevi isto,
eu não sabia que a onee-chan e eu éramos
de mães diferentes, eu não entendia isso...
Mas assim que compreendi,
me senti desconfortável...
Pensando que isso seria um incômodo para ela,
não consegui mais escrever essas coisas!
É o que ela diz. O que
você acha disso, Mai-san?
Não fique pegando o tesouro
das pessoas sem permissão.
Por quê?
Onee-chan...
Naquela época, lembro que estava
tão ocupada que ficava até zonza.
Chegava em casa e só dormia, nem dava
para ver os programas em que participava.
Muitas pessoas vinham me elogiar, mas tudo
o que pensava era: "quem são essas pessoas?"
Mas com você era diferente, Nodoka.
Para ser sincera, fiquei perplexa quando
te apresentaram como minha irmã...
Mas você sempre me enviava cartas dizendo
"você foi incrível" ou "você é maravilhosa".
Cada uma delas me deu
coragem para ir em frente.
Senti que poderia me esforçar
de novo, se isso te faria feliz.
Graças a isso, eu comecei
a gostar do meu trabalho.
E por isso, Nodoka...
Obrigada.
Obrigada por ser minha irmã.
Onee-chan...
Não vale! Isso não vale, onee-chan!
Agora é tarde para
me dizer essas coisas!
Eu também tentei me esforçar...
Por que consegue destaque em
uma música antes de mim?!
Por que é você que recebe
elogios da minha mãe?!
Porque eu pratiquei.
Pratiquei pouco a
pouco, todos os dias.
É disso que falo!
Por mais difícil que seja,
você faz o que é preciso!
Eu odeio esse jeito de fazer parecer
que a culpa é de quem não consegue!
Ai! Por que eu?!
Desculpa, isso soou tão manhoso
que perdi a cabeça.
Então deu o tapa na
pessoa errada, certo?
Amanhã tem a sessão de fotos
para uma revista de modas.
Não quero deixar ela
com o rosto marcado.
Essas coisas também...
Seu profissionalismo é grande
demais, não posso competir!
Não tem como...
Nodoka.
Depois do show, a sua mãe estava
na fila para comemorar, certo?
As mãos delas estavam tremendo
quando elas seguravam estas mãos.
Acho que ela esteve
preocupada o tempo todo.
Preocupada?
Vendo você fazer de tudo para
cumprir as expectativas dela,
devia se perguntar o tempo todo
se você era realmente feliz.
Mas eu não sei de nada
disso. Não ouvi nada!
Mas é claro que os pais não vão dizer que se
sentem inseguros de como cuidam dos filhos.
Mas eu... Eu...
Sempre quis agradar minha mãe,
já que ela sempre estava brava!
Ela só falava de você,
eu também queria receber elogios!
Quero que minha mãe
sorrisse pra mim!
Então, a partir de agora, faça ela feliz com
algo que você mesma escolher, Nodoka.
Que não seja algo que
ela te diga pra fazer.
Sim... Sim...
Desculpa! Me desculpa, mãe!
Ei, onee-chan...
Que foi?
Não preciso ser como você, né?
Se quiser, pode ser.
Não quero.
Hein?
Hã? Que foi?
Voltamos?
Acho que sim...
Voltamos! Nós voltamos
ao normal, onee-chan!
Nodoka! Que alívio!
Agora posso voltar a ficar
de agarros com a Mai-san...
Onee-chan!
Ah, não chore...
É que...
No final, me pergunto
o que foi tudo aquilo.
Para começar, não foi a parte
interior que foi trocada, certo?
Acho que não. O que foi
trocado foram suas aparências.
A consciência da irmãzinha ao pensar "quero
ser como minha irmã" ou "preciso ser como ela"
provavelmente mudou sua
aparência para a da Sakurajima Mai.
"Provavelmente"?
Mas que tipo de lógica é essa?
Como um princípio, talvez seja adequado assumir
que seja um tipo de teletransporte quântico.
Mecânica Quântica de uma forma
que até gorilas conseguem entender
Gorilas são inteligentes, né?
Ou seja...
A irmãzinha de Sakurajima-senpai pegou o
projeto do corpo físico da irmã mais velha,
e conseguiu a forma de nossa senpai ao
observar a si mesma. É isso que eu penso.
Então por que a Mai-san também
ficou com a aparência da Toyohama?
É possível pensar que ela também tinha um
pouco de inveja de sua irmãzinha, não acha?
Está destrancada, pode entrar.
Com licença!
Por que está aqui, Toyohama?
Também vou morar aqui.
Não fez as pazes com sua mãe?
Brigamos de novo logo em seguida.
Afinal, ela me irritou dizendo
"faça isso, faça aquilo", sabe?
Não sei de nada!
Tudo bem pra você, Mai-san?
Ah, desculpa. É uma
ligação da minha agência.
Alô. Obrigada por ligar.
Quando falei com a onee-chan ela disse:
"nesse caso, quer morar aqui por enquanto?"
E além disso... Obrigada.
A onee-chan disse para
te agradecer direito!
E causei vários incômodos.
Me salvou também...
Não se preocupe com isso.
Eu só queria ficar me agarrando com
a Mai-san o mais rápido possível.
Acho que agora entendo um pouco.
Hã?
Da razão para a
onee-chan te escolher.
Me perdoe por isso.
Sim, percebo os
problemas que causei.
Sim...
Algum problema?
Parece que temos um
pequeno problema agora...
Notícias sobre artistas
Um escândalo chocante com a Sakurajima Mai!
Quem está andando com ela é o namorado?!
Não esperava menos de você,
Sakuta-kun, que escória.
Na próxima
#11 A missão Kaede