KAEDE
Kaede, está na hora de acordar.
O café da manhã já vai ficar pronto.
Q-Quem é você?!
Hã?
Que lugar é este?
Eu...
O que é isto?
Kaede?
Os sintomas da Kaede-san podem ser
alguma desordem dissociativa.
#12 Minha vida é um sonho que nunca acaba
Desordem dissociativa?
Uma doença que faz perder o sentido e
consciência de que você é você mesma.
Como no caso da Kaede-san,
os pacientes apresentam sintomas
como perda ou lacunas de memória.
No momento, ela não tem a memória de ter
vivido com seus pais ou seu irmão mais velho.
Por que algo assim...
Acredito que a causa pode ser
um estresse extremo ou trauma mental
A Kaede-chan desenvolveu a Síndrome da
Adolescência porque pessoas falaram mal dela
em redes sociais, certo?
Isso mesmo.
Isso fazia a Kaede sofrer.
Morra, Kaede
Tanto que ela cortou parte de sua memória
para escapar dessa sensação sufocante.
Para se proteger e evitar
um colapso total.
Com isso, veio a dissociação...
Quando a Kaede perdeu a memória,
eu não sabia como interagir com ela.
No começo, só sentia hesitação.
Kaede, trouxe um livro pra você.
Da série que você estava
ansiosa pelo volume novo.
Pegue.
M-Muito obrigada.
E... A Kaede-san gosta deste livro?
O jeito de falar é diferente.
Ela segura os palitos com a outra mão.
A ordem para comer os
pratos agora é diferente.
Ela abotoa o pijama a
partir do botão de cima.
O jeito de andar é diferente.
Ela é diferente da Kaede.
É diferente... Diferente.
Tudo nela agora é diferente.
Cheguei.
Bem-vindo de volta.
Mãe! A Kaede... Apareceram
mais hematomas no corpo dela!
Ah, mesmo?
Está tudo bem, Kaede...
Você está bem, tá?
Minha mãe não conseguiu aceitar o
que estava acontecendo com a Kaede.
Tudo bem, você vai ficar bem, Kaede.
E ela acabou adoecendo mentalmente.
Até que eu também...
No hospital em que fui levado, ninguém
acreditava no que eu dizia.
Por mais que eu tentasse explicar, diziam
que era algo subjetivo, algo da cabeça.
Apenas enxergavam como
algo autoinfligido.
Não pude fazer nada.
Não pude fazer nada pela Kaede.
Depois de me cansar de tudo,
certo dia eu fugi do hospital.
Foi quando eu a encontrei.
Por acaso sabia que,
na altura dos olhos, a distância
até onde se enxerga o horizonte
é de cerca de 4 quilômetros?
Shouko-san ouviu calada a minha
história e acreditou em tudo.
Desde então, comecei a escapar
do hospital de tempos em tempos.
A Shouko-san sempre estava lá,
na Praia de Shichirigahama.
Estava pensando de novo
em sua irmã mais nova?
Estava pensando em você, Shouko-san.
Faz sentido.
Eram coisas indecentes, né?
Não é isso.
Estava me perguntando por que
você acredita no que eu digo.
Sobre os ferimentos da Kaede, minha
cicatriz e a Síndrome da Adolescência.
Por mais que eu tentasse,
ninguém realmente me ouvia a sério.
Ninguém tentou acreditar
no que eu vi com meus olhos.
Provavelmente existem tantos mundos
quanto pessoas para vê-los.
Assim como o horizonte que você vê pode
ir bem mais longe do que o que eu enxergo.
O mesmo com esta brisa do mar.
Algumas pessoas a acham agradável,
enquanto outras não gostam,
pois deixam a pele e o cabelo grudentos.
Acho que a sorte do
destino nos juntou aqui,
então, como uma senpai na vida,
te darei um conselho maravilhoso.
É normal chamar de "maravilhoso"
o que a própria pessoa faz?
Eu não tive um grande sonho ou
grandes esperanças na minha vida.
Mesmo assim, encontrei
um sentindo na vida.
Eu acho que a vida existe
para nos tornarmos mais gentis.
Para nos tornarmos mais gentis?
Vivo todos os dias esperando ser um pouco
mais gentil do que a pessoa que fui ontem.
Sabe, Shouko-san...
Que foi?
Tudo bem se eu viver como você?
É claro que sim.
Agora que você conhece a dor de não
ser compreendido, certamente você
será mais gentil que qualquer um.
Tenho certeza que você
será um apoio para alguém.
Eram valores que eu não conhecia.
KAEDE
Quando recebi alta do hospital, comprei uma
caneta e um caderno no caminho para casa.
O que é isto?
O doutor disse ontem que
você deve escrever de tudo...
O que aconteceu no dia, o que
pensou, usando suas palavras.
Está bem...
Primeiro, comece pelo seu nome.
Entendi.
Ah, espere um pouco.
Sim?
Sobre o seu nome...
Está tudo bem, eu consigo
escrever certinho.
"Kaede" é escrito com caracteres de "flor"
seguido com "bordo" como a árvore, certo?
Vamos escrever "Kaede"
usando hiragana.
Em hiragana?
Porque a pessoa que está aqui
é a "Kaede" de agora.
Desculpa por tudo até agora.
É só você, mano!
Só você que entende a Kaede!
Azusagawa Kaede
Conto com você para cuidar da Kaede.
E você precisa cuidar da mamãe, pai.
Sim.
Kaede.
Pode ir com calma,
não precisa se forçar.
O papai e a mamãe.
Nós vamos te esperar.
A Kaede tem medo do olhar de todos.
Todos enxergam a "Kaede-san".
E claro, eu também quero que
a memória da Kaede volte.
Quero que ela volte para nós.
Se isso acontecer,
o que será da Kaede de hoje?
Essa é toda a história da Kaede.
Me desculpe por não ter contado até agora.
Está tudo bem. É pelo bem
da Kaede-chan, certo?
Isso é verdade...
Mas quando vejo a Kaede
aos poucos se dando bem com todos,
não consegui falar sobre isso.
Senti que as coisas
poderiam ficar assim.
Eu sei. Não estou brava por isso.
Mesmo assim...
Queria que me contasse
isso um pouco mais cedo.
Então você está brava...
17 de novembro
Bom dia, Kaede.
B-Bom dia, mano.
A Kaede talvez não dure
por muito mais tempo.
Está com o corpo todo doendo!
Brincou o dia todo ontem.
Isso é dor muscular.
Não está com febre.
Vai gravar em Kanazawa?
De novo não vou poder
te ver por um tempo?
Vamos filmar em um estúdio em
Tóquio até depois de amanhã,
então continuo em casa.
Me ligue se precisar.
Mesmo sem precisar, eu ligo!
Eu disse isso caso aconteça
algo com a Kaede-chan.
Cheguei.
Kaede, cheguei.
A-Ah!
O que está fazendo?
Ai...
Seja boazinha e fique deitada.
Ontem consegui chegar até a praia.
A Kaede não quer que uma dor muscular
atrapalhe esse bom embalo.
Kaede quer sair de novo hoje!
Sério?
É sério!
Além de termos uma
estreia do uniforme?
Com estreia do uniforme!
Comprei pudins.
Viva!
Ai...
P-Por favor, não fique
mudando o assunto!
Está tudo bem, o mundo lá fora
não vai fugir de você, sem pânico.
A Kaede está bem?
Você está bem.
Mas a Kaede não sabe quem é a garota
que encontramos ontem na praia...
É alguém que a "Kaede-san" conhece, né?
Se você quiser saber, eu digo
que tipo de garota ela é.
A Kaede tem problemas para lidar com
pessoas que conhecem a "Kaede-san".
É um problema, mas...
Também tenho medo de não saber!
Ela é a Kano Kotomi, uma conhecida
de antes do jardim de infância.
Ela morava no mesmo prédio,
no apartamento do andar de baixo.
Costumava brincar com a
Kaede desde bem pequena.
Parece que ela foi para a praia
pensando em reler este livro.
A Maçã Envenenada
Que o Príncipe Me Deu
Disse que é um livro
que a Kaede emprestou.
O que será isto?
Posso olhar?
Pode.
Quero ser sua amiga de novo, Kae-chan.
— Kotomi
amiga
Komi-chan...
Kaede, você acabou de...
Kaede! Kaede!
Para ser sincero, não posso dizer nada
concreto até a Kaede-san acordar.
No entanto, há a possibilidade de que tenha
alguma mudança em sua memória ao acordar.
Como assim?
Azusagawa Kaede
Bem, a Kaede não é do tipo que
pode ser chamada de princesa...
Kaede?
Mano?
Que lugar é este?
Você desmaiou e te trouxeram
aqui em uma ambulância.
Mano, foi você quem
trocou a roupa da Kaede?
Não, pode ficar tranquila.
Foi a enfermeira com a Mai-san.
A Toyohama também ajudou.
Não tem problema se fizesse
isso também, mano.
Você é a Kaede... Certo?
A Kaede é a Kaede, tá?
A Kaede recobrou a consciência.
Pelo resultado dos exames, não há nada
anormal. Ela pode voltar hoje para casa.
Que alívio.
No entanto...
Esse desmaio talvez indique
algum retorno da memória da "Kaede".
Se a memória da antiga Kaede voltar,
disseram que é possível que
a memória atual desapareça.
Ah, não...
Área de Táxis
O papai veio?
Veio. Estava preocupado com você.
Ei, Kaede, o que mais quer fazer agora?
Quero comer pudim!
É para celebrar a alta no hospital.
Pode ser algo maior que isso.
Quero comer um pudim enorme!
Bem, poderia comer isso,
mas que tal ir ver pandas ou algo assim?
Pandas estão em segundo lugar.
E o que é o primeiro?
O primeiro é...
Quero ir à escola.
19 de novembro
A Kaede disse que quer ir para a escola.
Mesmo?
Quero realizar esse desejo.
Está bem.
Amanhã mesmo irei explicar a
situação para a escola dela.
Sakuta...
Você está comendo direito?
Estou.
Entendi...
E bem, pode ser quando as
coisas ficarem mais tranquilas...
Que foi?
Nos apresente a garota
com que está namorando.
Ah, bem... Quando ficar
mais tranquilo, certo?
20 de novembro
A gravação em Kanazawa vai
durar duas semanas, é isso?
Sim. Sei que vai sentir saudades por
não me ver, mas te ligo todas as noites.
Estarei a postos na frente
do telefone, todas as noites!
Leve a vida mais a sério e estude.
Sakuta, você não tem medo?
Quando pensa sobre a Kaede-chan.
É claro que tenho medo sobre isso.
Sinto que vou molhar as calças agora mesmo.
Estou fazendo uma pergunta séria.
Mas o irmão mais velho não pode sujar
as calças na frente da irmã, certo?
Nem molhar, nem borrar...
Nem lamentar.
Porque eu sou o irmão mais velho.
Se eu puder fazer algo, quero fazer.
Mas não há nada agora.
Desculpa...
Ah, droga, sou uma idiota!
Minha irmã não disse nada porque
não tem nada que possa ser feito!
Desculpa, de verdade!
22 de novembro
Olá, me chamo Tomobe,
sou orientadora escolar.
No começo, pode apenas fazer uma
pequena parte do caminho para a escola.
Na escola, não precisa ir direto para a sala.
Pode ir só na enfermaria.
S-Se eu for na enfermaria,
posso considerar que fui à escola?
Sim, claro que pode!
Mas vai ser diferente de
todas as pessoas, né?
Isso é verdade.
Só que, por mais que as pessoas pareçam
iguais, todas na verdade são diferentes.
Por exemplo, há crianças
mais altas e mais baixas.
Se há crianças boas para correr,
há aquelas que nem tanto.
Cada pessoa tem seu próprio ritmo.
É por isso que, se for um
resultado pelo seu grande esforço,
tudo bem considerar que
isso conta como "ir à escola".
E-Então, posso marcar como
"feito" se ir à enfermaria?
"Feito"?
Marcando aqui...
* Ir para a escola
Eu acho que tudo bem!
E-Então a Kaede vai
certamente para a escola!
Não acredito!
Mas é verdade!
O que acha que ela disse depois?
Hã? O quê?
Elas não estão rindo de você, Kaede.
Verdade?
Se acha que pode arrancar risos das
pessoas com tanta facilidade, está errada.
O-O caminho para ser
comediante é bem íngreme, né?
Já se esforçou bastante hoje.
Vamos pra casa comer pudim?
A Kaede está determinada a
finalmente ir até a escola!
Ela vai dar tudo o que pode!
Não precisa ser tão impaciente, sabe?
A-A Kaede não está impaciente.
A Tomobe-san disse que
pode ir com calma, não foi?
Kaede?
Só isso não é o bastante.
Não é o bastante?
Kaede, vamos parar de
praticar por hoje, tá?
Kaede!
Estou dizendo para não se forçar!
Mas preciso me forçar!
A Kaede não tem tempo
sobrando para ir com calma!
Então ela sabia sobre isso?
Como assim? Isso é um sarro!
Que malvada!
Por quê?
Por que...
Kaede...
Por que não me ajudam?
A Kaede quer ir para a escola,
mas essas pernas não se movem!
Kaede.
A Kaede não vai para casa!
Não... Vou praticar até
conseguir ir para a escola!
Vou praticar...
Já entendi.
Vou fazer com que consiga
ir para a escola, Kaede.
Hã? Mesmo?
É verdade.
Mas vamos voltar a praticar
só depois de uma pausinha.
Uma pausa?
Isso mesmo. No melhor lugar pra isso.
Tem muita gente aqui.
Se tiver medo só com essa quantidade
de gente, não vai chegar na escola.
C-Certo, vou me esforçar...
Mano, ainda não chegamos
no "melhor lugar"?
Não se preocupe, logo estaremos lá.
Ainda falta muito?
Quase lá.
Pronto, chegamos.
É o zoológico! O zoológico, mano!
Não disse que é o melhor lugar?
Fiquem à vontade.
Sinto o cheiro do
Nasuno antes do banho!
Isso cheira a animais.
Ah, pandas! Tem pandas, mano!
Tem pandas ali!
Pandas! Pandas estão caminhando!
Eles estão caminhando, né?
O panda ali está comendo!
Ele come!
Pandas são grandes!
Não esperava menos
de um "panda gigante".
Ah, ele olhou para cá!
O panda voltou a comer.
Na TV disseram que bambu
não é muito nutritivo,
então o panda precisa passar a maior
parte do dia comendo pra sobreviver.
A vida de panda não é fácil, né?
Todo mundo faz o melhor
que pode pra viver.
Mano, é o panda-vermelho!
É vermelho, né?
É pequeno!
Bem, é o vermelho, né?
Mas é fofinho!
A Kaede prefere mesmo pandas.
É triste ter que me despedir dos pandas.
Basta voltar outro dia.
Mas a Kaede...
Pegue, é o seu passaporte anual.
Com isso pode visitar os pandas
todos os dias se quiser.
Q-Que incrível! Mano,
você é mesmo um bom mano!
Quer dizer que posso voltar aqui, né?
Isso é lógico!
E comprei o passaporte anual.
É desperdício se não vier várias vezes.
A Kaede quer vir várias
vezes, para valer o dinheiro.
A Kaede também
conseguiu fazer compras!
Quer que eu carregue?
A Kaede que comprou o
pudim, então eu carrego.
Mano, nossa casa
é daquele lado, né?
Para cá tem um atalho.
Não sabia que tinha um atalho.
Bem, a Kaede ainda é uma
amadora nas ruas daqui.
E você é um veterano?
Já pode me chamar de profissional.
Que incrível!
Mano, aqui é...
É a escola!
Já anoiteceu, precisa fazer silêncio.
Opa.
Isso não pode, mano!
Venha.
Mas...
Só vamos dar uma espiada.
S-Só um pouco, tá?
É o seu primeiro dia na escola.
Aqui é a turma 3-1.
Esta é a sala de aula da Kaede?
Mano.
Na próxima vez quero vir
à escola durante o dia.
Agora que já conquistou a escola
durante a noite, vai ser fácil pra você.
Com hoje, posso marcar como "feito"
todos os objetivos no meu caderno.
Ah, já fez tudo isso?
Panda, pudim e escola,
está tudo completo.
Então temos que comemorar.
Sim!
Ah, mas ainda vou deixar
a escola como "quase".
Não pode considerar como feito?
Isso vai ser quando
vir à escola durante o dia.
Entendi.
Agora sinto que vou conseguir!
A Kaede sente que amanhã vai
conseguir vir à escola durante o dia!
Certeza.
Estou ansiosa por amanhã!
Mal consigo esperar!
27 de novembro
Kaede, já amanheceu.
Ainda está dormindo?
Bom dia, mano.
Hã? É você, certo?
Sou...
Ah, minhas pernas estão inchadas!
Porque ficou correndo
no zoológico ontem.
Zoológico?!
Eu não fui! O que deu em você?
Kaede, você...
Ei, o meu quarto sempre foi assim?
Você...
Você é a Kaede?
É lógico! Que conversa é essa, mano?
Não esperava menos de
você, mano. Que escória.
Na próxima
#13 O amanhecer de uma noite interminável