Nodoka
Ele disse que a Kaede-chan conseguiu ir até a escola de noite!
Hoje
Eu soube. Falei com o Sakuta ontem de noite por telefone.
Hoje ela quer ir à escola durante o dia.
#13 O amanhecer de uma noite interminável
Ele ainda deve estar em casa.
SAKUTA
(casa)
Que foi, Sakuta?
Parece que a memória
da Kaede voltou.
Sério?
Eu não me enganaria sobre isso.
É verdade.
Vou pedir agora para
examinarem ela no hospital.
Consegue vir?
Entendi.
Parece que ela não lembra de nada
durante o período que perdeu a memória.
Ela provavelmente não vai
entender bem essa situação
porque o espaço vazio na memória
deve deixar ela confusa por um tempo.
O melhor é continuar internada
para ficar em observação.
Por favor.
Eu não acho que estou
com algum problema.
É você mesmo, Kaede?
Que foi, pai?
Ah, não é isso, é que estou...
Estou até sentindo vergonha.
É verdade.
Não é nada que precise chorar.
Para onde vai?
Ao banheiro.
A gente não ia visitar
os pandas de novo?!
Disse que ia compensar
o valor do passaporte anual!
Amanhã você ia conseguir
ir até a escola...
Disse que ia conseguir...
A Kaede disse pra mim!
Não venha com essa...
Isso não!
Não comece! O que é isto?!
O que é?!
O Sakuta-kun está bem agora.
Shouko-san...
Isso mesmo, é a Shouko-san.
Agora que estou aqui,
vai ficar tudo bem.
Vou abrir.
Se estiver se trocando,
vai ser um acidente, tá?
Ainda vai demorar um pouco
para a banheira encher.
Vai se resfriar se ficar assim.
Muito bem, levante os braços.
Está tudo bem, parece
que o sangramento parou.
Eu também tenho que
tirar sua calça e cueca?
Eu mesmo tiro.
Vou deixar sua roupa aqui, tá?
Shouko-san.
Sim?
Eu...
Não fui capaz de fazer nada.
Isso não é verdade.
Você se esforçou bastante, Sakuta-kun.
O que você poderia
saber, Shouko-san?
Você pensa que talvez pudesse ter
feito mais pela Kaede-san.
Se está arrependido dessa forma,
eu sei o que sente, Sakuta-kun.
A Shouko-san percebe tudo.
A Kaede-san estava
te culpando de algo?
Ela sempre gostou de você, certo?
Talvez eu poderia
ter feito muito mais.
Basta que faça isso na sua
próxima oportunidade.
Não existe uma próxima
vez para a Kaede.
Se continuar desse jeito,
coitada da Kaede-san.
Ela se esforçou para que
você não se arrependesse desta vez.
O fato de você estar junto dela
era a felicidade para ela.
Era isso que a Kaede-san
queria demonstrar, não era?
Se não percebeu esse sentimento,
sinto pena da Kaede-san.
5 de novembro. Resolvi escrever
um diário a partir de hoje.
O diário é da Kaede.
Foi meu mano que me deu esse nome.
A caneta e o caderno
também foi ele que comprou.
A Kaede tem um irmão mais
velho, um pai e uma mãe.
Mas não entendo isso.
Dizem que a Kaede perdeu a memória.
O médico disse que a perda de memória
é por uma desordem dissociativa.
É algo complicado.
Dizem que, até pouco tempo,
a Kaede não era esta Kaede.
Me explicaram que a
Kaede era a Kaede-san.
Mas a Kaede não
conhece a Kaede-san.
Nunca a conheci.
Como eu disse, é complicado.
10 de dezembro.
Me parece que o papai e
a mamãe estão sofrendo.
O papai ficou conversando
o tempo todo com os médicos.
Ele perguntou muitas vezes aos
médicos: "quando ela vai melhorar"?
Será que a Kaede está doente?
O que será que vai acontecer com a Kaede
quando a memória da Kaede-san voltar?
Para onde a Kaede irá?
Quando pensei isso,
senti medo e chorei.
7 de março.
A Kaede precisa se mudar.
O mano disse que a Kaede
pode levar o que quiser.
Não gosto muito das coisas
no quarto da Kaede-san.
Decidi levar apenas
a estante e os livros.
A Kaede-san juntou muitos livros.
O Nasuno também vai se mudar.
Chegamos na nossa nova casa.
Quando a Kaede se curar um dia,
acredito que a Kaede-san vai voltar.
É por isso que a Kaede,
nesta casa nova,
Azusagawa Kaede
vai se esforçar para ser uma boa irmãzinha,
pelo mano, que fez a Kaede ser quem é agora.
O mano é um estudante de ensino
médio a partir desta primavera!
Vai frequentar a escola de ensino
médio chamada Minegahara!
O mano começou a
trabalhar em meio período!
Agora ele volta bem tarde!
Sinto saudade, mas me esforço
para cuidar de casa junto do Nasuno!
Com o primeiro salário, o mano
comprou pra mim um DVD de pandas!
Pandas são maravilhosos!
Eles fazem a gente se sentir bem!
Nossa, o mano agora
tem uma namorada!
Não é possível! Mas é verdade!
A Mai-san é uma pessoa muito boa!
É uma pessoa famosa
que até aparece na TV.
2 de agosto.
A partir de hoje,
uma amiga do mano vai dormir aqui.
É a Futaba Rio-san.
2 de setembro.
O mano virou um cafajeste!
Mas não é verdade.
A Nodoka-san é a irmã
mais nova da Mai-san!
Mas a Kaede sabe de uma coisa.
O mano sente arrependimento
esse tempo todo.
Ele está arrependido por
não ter ajudado a Kaede-san
quando ela sofria com o bullying.
A Kaede sabe.
Se a Kaede desaparecer,
o mano certamente vai se arrepender de novo
por não ter conseguido fazer nada.
É por isso...
É por isso que a Kaede
resolveu criar vários objetivos.
Objetivos que posso
alcançar junto com o mano.
Não quero que o mano sinta arrependimentos,
mesmo que a Kaede desapareça.
Quero que se orgulhe por ter
realizado vários sonhos da Kaede!
Ao invés de lembranças tristes,
quero deixar muitas lembranças
felizes e divertidas, que tragam sorrisos!
Mesmo que a Kaede desapareça,
a Kaede vai ficar feliz se o mano
lembrar dela com sorrisos!
Para isso, a Kaede vai se esforçar!
Provavelmente não resta
muito tempo para a Kaede.
Por favor, dê só mais um
pouco de tempo para a Kaede.
Graças ao mano, a Kaede
conseguiu cumprir várias coisas!
Agora consegue sair de casa,
o que dava muito medo.
Ganhou nota 10!
Também consigo ir
até a casa da Mai-san!
Também embarquei em um trem!
Até fui à praia!
Também fui ver pandas!
Apesar de trapacear um pouco,
também fui à escola!
Tudo graças ao mano.
O mano deu muitas
felicidades para a Kaede.
A Kaede é feliz por ser
a irmãzinha do mano.
Agora, até agora e também
a partir de agora, eu amo muito ele!
Amanhã eu vou à escola
durante o dia.
Não precisa se segurar.
Eu não posso chorar!
Se eu chorar agora,
vou trair o sentimento da Kaede!
Ela se esforçou tanto por mim.
Do que vai adiantar
se eu arruinar tudo?!
Essa tristeza também é algo importante
que a Kaede-san te deu.
Afinal, é exatamente o fardo
que ela representa.
Sakuta-kun, você é o irmão mais velho.
Precisa aceitar tudo isso.
28 de novembro
Sakuta-kun, parece que você já está bem,
então a Shouko-san vai embora.
Que cara terrível.
SAKURAJIMA MAI
Você tem uma nova mensagem.
27 de novembro,
22 horas e 5 minutos.
Sou eu. A Kaede-chan
conseguiu ir à escola?
Mesmo que seja tarde, me ligue.
SAKUTA
Sakuta?
Bom dia, Mai-san.
Desculpe por ontem.
Acabei dormindo, depois de tanta coisa.
Nem percebi sua ligação.
Não tem problema.
E como está a Kaede-chan?
Conseguiu ir à escola durante o dia?
Não, ela acabou não indo à escola.
Ela está no hospital agora.
Parece que ela conseguiu
recobrar a memória.
Mas parece não se lembrar de nada do
que aconteceu durante nesses dois anos.
Parece que vou ter que
te apresentar de novo, Mai-san.
Sakuta...
Mas não precisa se preocupar.
Fisicamente, ela está bem.
Ela só está no hospital para exames
e para ficar em observação.
E quanto a você, está bem?
Eu também fiquei
um pouco confuso ontem.
Mas já estou bem mais calmo
agora de manhã.
Mai-san, já está preparada?
Desculpa, já vieram me buscar.
Já preciso ir.
Tudo bem!
Nos falamos com calma de noite.
Boa sorte nas gravações.
Obrigada, até depois.
Hospital Público Geral de Fujisawa
O que aconteceu ontem?
Disse que ia ao banheiro
e não voltou mais.
Tive uma grande disenteria,
virei o melhor amigo do vaso.
Que nojo.
Você gosta de pandas, Kaede?
Por que isso de repente?
Gosta?
Até que gosto.
Então, vamos ver uns,
quando receber alta.
Tudo bem...
Mas não faz sentido isso.
Eu quero ir ver.
Venha comigo.
Não é melhor arranjar uma namorada e ir
a um encontro em vez de ir com a irmã?
Eu tenho uma namorada.
Sério?!
Prepare-se, eu a apresento
na próxima chance.
"O Futuro da Primavera"
Está tudo pronto!
Certo, vamos gravar!
Gravar!
Está tudo bem?
Hã?
Aconteceu algo entre
você e o namorado?
Está tudo bem.
No final, a Shouko-san acabou desaparecendo
da minha frente depois daquilo.
Makinohara Shouko
Em chamada
Ninguém atende no número
da Makinohara-san do ensino fundamental.
Afinal, o que é a
existência da Shouko-san?
Não acha que a Makinohara-san
mais velha nunca existiu?
Acho que isso não é possível.
Mas na prática, há dois anos e desta vez,
foi só você que realmente a viu, certo?
Ninguém mais pode
confirmar a observação.
De novo essa conversa
de observação?
Por outro lado, pensando
de forma mais simples,
pode ser apenas uma
ilusão que você criou,
usando essa sua imaginação de escória.
1º de dezembro
Isto também é parte
da minha imaginação?
As gravações do filme acabaram?
A parte de hoje, sim.
Preciso voltar para Kanazawa no
primeiro trem-bala de amanhã.
Que foi? Não ficou contente?
É claro que estou supercontente!
Vou preparar um chá!
Deixe o chá comigo.
Vá se vestir antes.
Vai se resfriar.
Está bem!
Mas isso foi mesmo uma surpresa!
Se tivesse avisado que
estava voltando, eu...
Ei... Mai-san?
O que significa isto?
Isso é... bem...
No dia que a Kaede
recobrou a memória,
a Shouko-san apareceu de repente.
Foi assim que ela veio até aqui.
Me confortou porque
eu estava para baixo.
Encontrei esse bilhete na manhã
seguinte, quando acordei.
Mas não quer dizer que
a Shouko-san dormiu aqui em casa!
Na verdade, eu acabei
dormindo em algum momento...
Quer dizer que também não sei
quando ela foi embora.
Mas não entenda errado,
pode ficar tranquila!
Não fiz nada de errado!
Naquela noite eu acabei dormindo,
após me cansar de chorar.
Já basta.
Se você está bem,
pra mim está ótimo.
Mai-san...
Mas desculpa.
Hoje é melhor eu ir embora.
Ei, mas... vai embora?!
Ainda há trem-balas para Kanazawa.
Espere por favor, Mai-san!
Mai-san...
Não vou conseguir fazer isso
por um tempo.
Desculpa, Mai-san...
Não namoro com você
para que me diga isso.
2 de dezembro
Que foi, Sakuta?
Está com um olhar morto.
Mas é o mesmo de sempre.
Nada disso, hoje está
ainda mais morto.
Senpai, é melhor ir para casa
se não se sente bem.
Não, estou bem.
Seja bem-vindo...
Ah, senpai, o que está fazendo?!
Que foi, caí em uma emboscada?
Queria falar com você.
Pode ser na próxima?
Estou com fome e preciso
pensar em muita coisa.
Basta que pense só na minha irmã!
Estou dizendo que é muita
coisa pra pensar pela Mai-san.
Ela fez de tudo para
voltar de Kanazawa.
Aquilo aconteceu porque a Mai-san
entendeu errado sobre a Shouko-san.
Quê? Pensa mesmo que é isso?
A onee-chan confia em você.
Então...
Ela voltou porque estava
preocupada com você.
Pois ultimamente estava complicado
para você por causa da Kaede-chan.
Ela queria estar presente
para tentar te confortar.
E mais, hoje é o aniversário dela.
Aniversário?
Veja, dia 2 de dezembro!
Aliás, como nem sabe o dia
do aniversário da namorada?
Toyohama, me empreste seu celular.
Quê? A onee-chan
ainda está gravando.
Não importa, me empreste.
O que está fazendo?
Ainda dá tempo.
Se eu chegar em Omiya
e pegar o trem-bala...
Fala sério?!
Claro.
Ligue quando chegar lá!
Pergunto "de leve"
onde ela está pra você!
Estação Kanazawa
Área de Táxis
Por que você está aqui, Sakuta?
A Nodoka tentou contato com tanta
insistência e comecei a suspeitar.
Ela disse que perguntaria "de leve'...
Gastou um bom dinheiro para
chegar até aqui, não foi?
Bem, um pouco.
Tem dinheiro para a volta?
Acho que consigo ir para casa,
se não pegar um trem-bala.
Ryouko-san, eu sinto
muito por pedir isto,
mas pode conferir se há algum quarto
vago no hotel em que a equipe está?
Vou conferir.
E então?
Bem...
Por enquanto... feliz aniversário.
Que demora pra dizer isso.
Só podem namorar
por 15 minutos, tá?
Além disso, aproveite para repor
a energia junto do namorado.
E-Ei, Ryouko-san,
não diga coisas estranhas.
Que sorrisinho é esse?
Vamos logo.
Então, não estava
muito bem, Mai-san.
E você me pareceu
muito cheio de energia.
Estou dizendo, passei o
dia todo para baixo...
E está muito frio aqui.
Disse que não iria conseguir
fazer isso durante um tempo, né?
Não importa, está frio.
Viva o inverno.
E desculpa, de verdade.
Não precisa mais disso.
Precisa sim.
Por favor, me deixe
me desculpar direito.
Você fez questão de sair correndo de
Kanazawa por estar preocupada comigo.
Eu também preciso
me desculpar direito.
Afinal, veio até aqui para me ver.
Preciso ser honesta comigo mesma.
Eu entendi bem que você
precisava do apoio de alguém.
E foi um choque que
essa pessoa não fui eu.
Foi por isso que ontem...
Na verdade, já é "antes de ontem"...
Foi por isso que
acabei dizendo aquilo.
Sakuta.
Desculpa por não estar junto
na hora que você mais precisou.
Basta você existir que sempre
vai me fazer sentir feliz.
Mas não fiz nada assim.
Apesar que acho isso
uma coisa incrível.
Também quero ser uma
existência como a sua.
Sakuta...
Sim?
Feche os olhos.
Sakuta...
Ai, ai, ai!
Isso dói, Mai-san!
Aliás, por quê?!
É que pra você isto seria
a maior das recompensar, certo?
Sabe...
Obrigada, mano.
Ah, eu também quero
te dizer obrigado.
Por que está me agradecendo?
A Kano-san disse que quer te visitar.
Que tal?
A Komi-chan?
Isso.
Quero vê-la.
Então vou avisá-la disso.
Tem outra coisa que quer fazer?
Bem, eu...
Quero ir à escola.
Quero ser capaz de ir.
Já não sente mais medo?
Acho que vou conseguir.
Afinal...
Eu não estou sozinha.
Vamos indo?
Vamos!
Não esperava menos
de mim, que escória.
Obrigado por assistir