Sauna Equador
Plumas emprestadas e o guarda-costas
Acho que o primeiro cara
a fazer freestyle foi KIN.
Quê? Do Mellow Yellow?
Shiho, 18 anos, Tóquio
Ei!
Ah, oi?
Qual era o nome daquele taxista?
Hein? O Odokawa?
Odokawa...
Esse é o nome dele.
Conhece o caso da menina
desaparecida de Nerima?
Sim.
Dizem que ela entrou no táxi do Odokawa.
O quê?
Mas não teve nenhuma novidade
no caso desde então, não é?
Você tem razão.
O pedido de investigação foi retirado.
Hein? Então ela foi encontrada?
Não, parece que receberam
uma mensagem indireta dela.
Que ótimo, quer dizer que ela está bem.
Dizem que ela fugiu
de casa por minha causa.
O quê? O que você fez?
Pode investigar o paradeiro dela?
O quê? Você quer que eu faça isso?
É a filha do Don-chan.
Filha de quem? Não sei
o que você quer que eu faça.
Até.
Hã?
Ah, tá. Depois a gente se fala.
Hã? Ele estava no celular?
Odokawa-kun, vamos fazer uma corrida.
Claro. Você vai pagar, não?
Talvez, se você me der
informações úteis.
Que informações?
Antes disso, esse
brinquedo distrai demais.
É de brinquedo ou é de verdade?
Ei!
Chefe, o que foi?
Qual era o nome daquele taxista?
O Odokawa?
Odokawa...
O que tem?
Conhece o caso da menina
desaparecida de Nerima?
Sim.
Dizem que ela entrou no táxi do Odokawa.
Chefe, então...
Mas não teve nenhuma novidade
no caso desde então, não é?
Você tem razão.
O pedido de investigação foi retirado.
Daimon me falou isso.
Ela mesma entrou em contato e...
Não, parece que receberam
uma mensagem indireta dela.
Entendo...
Dizem que ela fugiu
de casa por minha causa.
Como assim?
Pode investigar o paradeiro dela?
Por que você se importa
com uma menina de Nerima, chefe?
É a filha do Don-chan.
O quê?
Até.
Tchau.
Odokawa-kun, dizem que você fez uma corrida
com a menina desaparecida de Nerima.
Parece que sim.
Eu entreguei o cartão de memória da câmera
pro Daimon mais velho há um tempo.
Eu sei, está comigo.
Então parece que vocês estão envolvidos.
Tenho um pedido.
Preciso que você fique de bico calado.
E também quero a sua
ajuda com uma coisa.
O Daimon mais velho já me falou
para ficar de bico calado.
Disse que um criminoso procurado e armado
me mataria se eu contasse à polícia.
Na verdade, tem um criminoso procurado
e armado tentando me matar agora...
Não só pra polícia,
não conte pra ninguém.
Diga que você perdeu
o cartão de memória.
Ninguém tipo quem?
Ninguém.
Então, com o que você quer ajuda?
Quero que você me avise caso alguém
peça seu cartão de memória.
E se eu me recusar?
Vou te matar.
Por que tanto desespero
para encontrar essa garota, Dobu?
Não é da sua conta.
Se eu não souber o que está
acontecendo, não tenho como ajudar.
Além disso, sem informações,
não vou saber o que eu não
posso dizer para quem.
Está bem.
Para começar, meu chefe está
procurando a menina de Nerima.
Por quê?
Ela é a filha de um colega de classe.
E a polícia?
Oficialmente, a polícia suspeita de mim.
Suspeita de você? Você não é
amigo do peito da polícia?
Ei, não me ofenda. Só sou
amigo do Daimon mais velho.
Sério? Não do mais novo?
O mais novo é um imbecil.
Então na verdade você
não está envolvido.
Não, eu juro por Deus que não estou.
Na verdade, eu fui incriminado.
Então por que você está
com o meu cartão de memória?
Não me interrogue como se você
fosse da polícia, Odokawa.
Não posso te ajudar
se não confiar em você.
Eu achava que você estava envolvido
com o caso de desaparecimento de Nerima.
Dizem que você anda falando
com alguém no seu apartamento.
No começo, quis pegar
o cartão de memória
para te chantagear.
Então você não suspeita mais de mim.
Não, ainda acho que pode ter sido você.
Mas o pedido de investigação
foi retirado.
Retirado? Então a família dela deve
estar satisfeita com a situação.
Eles ficaram sabendo que ela fugiu
por conta da relação
entre meu chefe e o pai dela,
então eles retiraram o pedido.
Eles não aceitaram a situação.
Você tem ideia de quem
pode estar envolvido?
Só um cara pode tê-la
colocado nessa situação.
Um cara chamado Yano.
Yano?
Meu kouhai.
Já que ele é seu kouhai,
fale você mesmo com ele.
Meu trabalho é cobrar
pagamentos pro meu chefe.
Não tem por que te contar
sobre isso, então não vou contar,
mas é questão de obrigação ou princípio.
Mas o Yano só quer saber de coletar
mais dinheiro do que eu.
Ele não trabalha por obrigação
nem por princípio.
Ou seja, o Yano não gosta de mim.
Então não adianta perguntar
diretamente para o Yano.
Exatamente.
Então se alguém vier atrás
do seu cartão de memória,
provavelmente será Yano
ou algum capanga dele.
Por isso quero sua ajuda.
Por que você não conta
isso pro seu chefe?
Não dá. Eu não contei pra ele
que estou com o cartão de memória.
Por quê?
Porque o Yano fica dizendo para todo
mundo que eu só faço trabalhos menores.
O chefe também ouviu essa.
Ou seja, ele é exibido.
É, eu acho que o Yano sabia
o que estava fazendo.
Estou entendendo.
Você não quer que eu conte que você
está com o cartão de memória
porque não quer que seu chefe saiba.
E se alguém vier atrás dele,
você quer que eu avise.
Isso mesmo. Você entende
rápido, Odokawa.
Se o Yano estiver envolvido
no caso do desaparecimento,
eu posso encontrar as evidências
e acabar com ele.
Eu me recuso.
O quê?
Você ainda é criminoso.
E eu não quero ajudar um criminoso.
Mesmo que eu ameace te matar?
Você não pode matar ninguém.
Por mais que seja gângster,
você tem seu orgulho.
Maldito!
Você no táxi, pare.
Nos tire daqui ou eu atiro.
Se você atirar, vai ser preso.
Não diga nenhuma besteira.
Droga.
Qual é? O mais velho ou o mais novo?
Algum problema?
Não está na cara? Estou sendo
roubado, ele tem uma arma.
Silêncio, você vai
perturbar os vizinhos.
Ele está armado. Faça uma busca.
Esse taxista tem algum problema.
É o que parece.
Quanto ele está te pagando?
Enfim, pode desligar a luz de socorro?
Distrai demais.
Shinjuku 4 para a central.
Shinjuku 336 10-22...
Ei, o que aconteceu?
Ah, não foi nada.
O táxi dele quebrou.
Sério? Ouvi alguém falando de arma.
Escute e pense bem.
Dá para acreditar no que taxistas dizem?
Tem razão. Taxistas malditos!
Para Shinjuku.
Você acendeu a luz de emergência do táxi,
me fez continuar falando,
encontrou um carro de polícia e me
provocou para que eu apontasse a arma.
Você queria que a polícia visse.
Foi um risco e tanto.
E se eu tivesse atirado mesmo?
Tanto faz. Não me importaria de morrer.
Você não tem medo de morrer?
Já que não tem medo de morrer, não tem
por que ter esse senso de justiça.
Eu tenho medo, e muito.
Mas eu prefiro morrer do que me envolver
num caso que parece problemático.
Entendi, Odokawa-kun.
Entendi que não adianta ameaçar
você para conseguir o que quero.
O que te motiva? Você não parece
ter muito interesse em dinheiro.
Já sei, vou machucar seus amigos.
Quem eu machuco?
Qual é o nome daquele seu amigo?
Kakihana?
O Kakihana, é?
Provavelmente ele
também se saia melhor morto.
Que frieza, Odokawa-kun.
Mas você pareceu meio abalado.
No fundo, você está blefando, não?
Quem eu escolho?
Taeko.
Shirakawa...
Então esse é o seu ponto fraco.
Por que a Shirakawa-san?
Então temos um acordo.
Valeu pela ajuda.
"Vou esperar no parque
na frente da clínica."
Nova mensagem
Shirakawa Miho
Vou esperar no parque
em frente à clínica.
Dodô super-raro
Você veio.
Precisa de algo?
Não basta querer ver você?
Sabe aqueles vídeos acelerados
filmados de uma câmera fixa?
Eu fico ansiosa quando vejo.
O sol se põe num piscar de olhos.
As estrelas se movem,
e as nuvens passam.
O passar do tempo
fica escancarado para nós,
independente do que tenhamos a dizer.
Parece que você está
zombando do meu atraso.
Para mim, tempo perdido não existe.
Mas dizem que tempo é dinheiro.
Então por que não fazer
as coisas devagar?
Repita, mas com mais crueldade.
Por que não aproveitar
um vinho e um brownie
ao caminhar pela costa oeste?
Seu sarcasmo tem um quê
bastante americano.
É melhor não ser minha amiga.
Por que não?
Porque tem um cara
perigoso atrás de mim.
Ele conhece meus amigos.
É meio perigoso.
Eu me viro. Pode não parecer...
mas eu fazia capoeira.
Levei um susto. Achei que fosse
o começo de um filme de Bollywood.
O que é capoeira?
Uma arte marcial brasileira.
Por quê?
No começo, foi para perder peso.
Depois, eu queria ver se conseguia
melhorar a forma da minha queixada.
Ah, queixada é um chute no queixo que...
Não foi isso o que quis dizer.
Sua capoeira ostentação não vai
bastar contra esses caras.
Que sem graça. Como você
sabia que era ostentação?
Se era para perder peso, não tem
como ser útil numa luta de verdade.
Então é ostentação.
Você não ficaria bravo de ser
chamado de taxista ostentação?
Claro que ficaria, é o meu trabalho.
Não estou dizendo que você
é enfermeira ostentação.
A propósito,
o que "ostentação" quer dizer?
Você se irritou sem saber o significado?
Eu entendi mais ou menos pelo contexto.
Use um sinônimo mais fácil.
É algo bonito, mas sem valor.
Eu sou uma enfermeira sem valor?
Não foi o que eu disse.
É incrível você se irritar
com a mesma coisa duas vezes.
Sem queixadas!
Enfim, é perigoso
nos encontrarmos assim.
Para você, digo.
Não importa, sou adulta.
Eu sei me cuidar.
Qual é o seu objetivo?
Do quê?
O que você tem a ganhar de se encontrar
comigo, Shirakawa-san?
Estou incomodando?
Seria ruim para você nos
encontrarmos para conversar assim
ou trocar mensagens?
É relaxante ficar perto
de você, Odokawa-san.
Vou trabalhar o turno diurno,
então tenho que ir.
Eu te levo.
Ah, claro. Afinal, você é taxista.
Não vou cobrar.
É o segmento "O que tem pro almoço"!
O que tem pro almoço?!
Vamos ver o que as pessoas
em Kichijoji almoçam!
Vamos lá. Nós conversamos
com as pessoas na cidade
e almoçamos com elas.
Já é o quarto episódio,
e não tivemos nenhuma reação.
Está tudo bem? Estou meio preocupado.
Estamos gravando quatro.
Ah, sim. Não é à toa que estou sem fome.
Diga onde estamos.
Ei, Odokawa.
Aqui está. Ei, o que tem pro almoço?
O que aconteceu com a Shirakawa-san
depois daquilo?
Como você está chato hoje.
Sentiu um afeto maior por ela?
Está no tamanho de Júpiter.
É um aumento e tanto.
Amor é algo doloroso e belo.
Você está apaixonado?
Eu fazia sucesso
no ensino médio, lembra?
Sim, você jogava beisebol.
Mas, como adulto,
os padrões se elevam muito
em relação à aparência
e ao desempenho no trabalho.
Fui desistindo conforme
os anos passaram.
Mas minha primavera está se aproximando.
Sério? Que ótimo.
Eu já disse, mas ninguém quer casar
com um cara com as nossas características.
Por isso mesmo.
Por que uma enfermeira de 28
anos está interessada em mim?
É aquele sentimento especial que fala
mais alto que as características.
Eu comparei meus sentimentos a Júpiter,
mas não entendo muito
de atração nem romance.
Sempre foram conceitos estranhos pra mim.
Enfim, não tenho um pingo de confiança.
Sem que você se dê conta, se apaixona.
É como acontece.
Não me faça sermão sobre amor.
Dá uma raiva.
Quer ver a garota
com quem estou falando?
Shiho, 18 anos, Tóquio
Ela é uma criança.
Ainda tem só 18 anos.
Nós só falamos por mensagens,
mas estamos nos dando bem.
Era para nos encontrarmos em breve,
mas o trabalho dela está corrido.
Você a conheceu num site de encontros?
Isso mesmo.
Sei o que você quer dizer.
Você acha que ela não existe, né?
Bem, leia e chore.
Kakihana-san!!
Força no trabalho
Mais uma porção.
Eu não duvido da existência dela.
É só que...
Tem certeza de que não
está sendo enganado?
Está com inveja?
Kakihana, não é inveja.
Pense bem, você mesmo disse.
Ninguém quer se casar com a gente.
Estou dizendo que é o sentimento...
Você nunca se encontrou com ela.
Como pode ter sentimento?
Como eu disse, nós
conversamos por mensagens!
Dê uma olhada!
Me mostre seu perfil.
Me dá...
Sem chance. Seu...
Pare com isso!
Me passa o celular...
Ei!
Ai...
Kakihana Eiji 41 anos, Tóquio
Perfil
Origem: Tóquio
Educação: Superior completo
Renda anual: 20 milhões
As mentiras que você colocou no
perfil superam qualquer sentimento.
Eu sei!
Mas um homem pode sonhar.
Eu posso sonhar, não posso?
"Boa noite.
Boa noite. Terminei o trabalho e estou em
Arakawa. Podemos nos encontrar agora?
Shiho
Terminei o trabalho e estou em Arakawa.
Podemos nos encontrar agora?"
O que eu faço? O que eu faço?
Estou indo!
Goriki desapareceu?
Não consigo entrar em contato com ele.
O que eu faço, Odokawa-san?
Shiho-chan?
Kakihana-san, sempre quis
me encontrar com você.
Desculpe pela demora.
Eu estava colado no
computador no trabalho.
Vim correndo de táxi,
mas foi difícil encontrar o lugar.
Você é mais maravilhoso
do que eu pensava. Que alívio.
Você está encharcado, coitado.
Vamos tomar um chá?
Sim, eu conheço um café
com um Darjeeling ótimo,
Não conheço direito esta região.
Tem um café Doutor perto. Vamos lá.
Hã? Está bem.
Obrigado.
Próximo episódio: A revolução do Tanaka
"Nossa história começou
quatro anos atrás."
"Ele trabalhava
numa empresa de jogos..."
Não leia.
O que é isso?
É uma entrevista feita por um escritor.
Não é coisa para um evento
de sucesso como este.
Enfim, incrível você ter vindo,
comediante de sucesso.
Você está sendo maldoso de propósito?
Não tenho nada planejado para agora.