Isto não é sobre a
Síndrome da Adolescência,
é só uma possível interpretação
pelo mundo da mecânica quântica.
Aqui dentro colocamos um gato,
um material radioativo que talvez
emita radiação dentro de uma hora
e um dispositivo que libera gás venenoso
ao detectar qualquer radiação.
Agora fecho a tampa e
espero por 30 minutos.
E aqui está a caixa que
esperamos por 30 minutos.
Isto é um programa culinário?
O que acha que aconteceu
com o gato aqui dentro?
Está vivo ou está morto?
Como o gás pode ser emitido dentro
de uma hora, passados 30 minutos...
É 50% de chance de estar vivo, não?
Para saber qual é a situação,
precisamos abrir e olhar.
Ou seja, até abrir a caixa e conferir,
o gato está metade vivo, metade morto.
E é o mesmo com as pessoas?
Para o observador, até que ele
olhe, a existência não é certa.
20 de maio
#2 | No primeiro encontro, distúrbios fazem parte
Quem vê pensa que
somos namorados, não é?
Disse algo?
Não, nada.
Não se preocupe.
Provavelmente nem estão me enxergando.
O que acontece com essa cenoura em
sua mão, se as pessoas não te enxergam?
Parece que não enxergam.
Viu?
Talvez não enxergam
as coisas que eu toco.
Então, o que vai acontecer
seu eu tocar em você?
Isso é uma indireta para
poder segurar a minha mão?
Não, é só um experimento.
Se for só essa a razão, não deixo.
Na verdade, eu só queria
pegar na sua mão, Mai-san.
E depois?
Por favor, seja a minha primeira, já que
nunca peguei na mão de uma garota.
Isso foi terrível de várias maneiras.
Bem, considero aprovado.
Está pensando em coisas
indecentes agora, não é?
Estou pensando em coisas 100 vezes
mais indecentes do que imagina.
Mas a Mai-san é adulta e não
se importa com isso, né?
Pois é.
Não é nada se um garoto mais novo
pensa em mim de forma indecente.
Parece que ainda me enxergam.
Mal posso esperar para
ver como é a sua casa.
Não vou te deixar entrar.
E moro sozinha.
Hein?
Além disso, ainda
estamos brigados, certo?
Foi porque você não é sincera
com você mesma.
Se quer continuar atuando,
que vá em frente.
Não se intrometa onde não é chamado.
Nem faz ideia do que eu passei.
Eu sei, a causa foi um ensaio de fotos
que tirou na época do 9º ano, certo?
A condição era de não serem
fotos com roupa de banho,
mas a sua mãe, que era sua empresária,
fez um contrato por conta.
Com isso tiveram uma briga enorme
e acabou dando uma pausa na sua carreira,
como vingança contra sua mãe.
Mas isso é ridículo.
Não enche.
Não faz sentido se junto com isso
abriu mão do que queria fazer.
Fique quieto!
Eu pensei muito pra decidir!
Eu ainda era uma criança!
Mesmo assim, entrei no estúdio
e já tinha o biquíni me esperando.
Disseram que já tinham feito o
contrato, que eu tinha que fazer.
Tudo que pude fazer
foi forçar um sorriso.
No final, aquela mulher só pensava
em me usar para ganhar dinheiro.
Nesse caso, é outra razão para
voltar ao mundo artístico.
Por quê?
Por que você ainda está
incomodada com a situação.
Se quer fazer isso,
não precisa ficar se segurando.
Basta fazer.
Você mesma deve ter percebido isso.
Quem contou para você
por que eu deixei a carreira?
Hein?
Não desvie o olhar!
Ai!
Durante o incidente com a Kaede,
uma apresentadora veio fazer
uma entrevista sobre bullying.
O nome dela é Nanjo Fumika.
Ah, ela.
Ela também já veio atrás de mim.
Ela se interessa pela Síndrome
da Adolescência e está investigando.
Sakuta-kun, quer dizer que fez uma troca
para conseguir informações sobre mim?
Uma foto... da minha cicatriz no peito.
Idiota!
Vão com câmeras na sua casa agora!
Vão te esperar, te cercar
e até a sua irmã pode
passar por situações difíceis!
Me dê o contato daquela mulher.
Mai-san, está sendo mandona demais.
E você está subestimando demais a TV.
Desculpe ligar de repente.
Já nos encontramos antes.
Me chamo Sakurajima Mai.
Quanto tempo. Pode falar agora?
É sobre o caso do Sakuta-kun?
Qual é a relação entre vocês?
Estudamos na mesma escola.
Quero que não mostre
a cicatriz dele na TV.
Em troca, te dou uma
grande notícia exclusiva.
E-Ei, Mai-san!
Vou retomar minha carreira em breve.
Não vou voltar para a
agência da minha mãe.
Voltarei com um outro escritório.
Nessa hora, prometo uma entrevista exclusiva
com você e sua empresa, Nanjo-san.
Me desculpe.
Por que está pedindo desculpas?
Mas disse que vai retomar a carreira.
Acabei pensando exatamente
o que você disse.
Gostava de trabalhar em novelas e filmes.
E pensei que continuaria nisso pra sempre.
Mentindo para mim mesma
sobre o que eu queria,
acho que aconteceu essa coisa estranha,
essa Síndrome da Adolescência.
E eu vim esta noite para te dizer isso.
E claro, também estava com fome.
É aqui.
A minha casa.
Quê?!
Mas é bem ao lado da minha!
Desculpe pelo tapa há pouco.
E obrigada por carregar isso.
Ah, sim. Me acompanhe no domingo.
Quando voltar ao mundo artístico,
não terei tempo para passear.
Já moro aqui há dois anos,
mas nem fui até Kamakura ainda.
Isso é um...
Não é um encontro.
Então, nos vemos às 14h30, em frente
à bilheteria da estação Enoden Fujisawa.
Atrase-se um segundo e eu vou embora.
No final, não importa o
que eu tentasse fazer.
Ela mesma decidia tudo sozinha.
O mundo gira por conta própria, né...
Mano, o que aconteceu?!
Ei, não fique me espiando.
Quero que divida comigo
esse seu "yahoo"!
25 de maio
Homens devem estar preparados
para qualquer situação.
Que foi?
Não é a mamãe!
Ela se perdeu?
O moço vai procurar sua mamãe.
Não precisa chorar.
Verdade?
Sim.
Morra, pedófilo maldito!!!
Aproveite para fugir!
Espera aí!
Quem está chamando de pedófilo?!
Vamos, rápido!
Estou dizendo que não é nada disso!
Ela está perdida!
Só ia ajudar a procurar pela mãe dela!
Ai, que dor.
Desculpa aí.
Acho que acabou
rasgando em duas partes.
Hein? Essa não!
Mas já eram duas partes desde o começo!
Droga, entendi, já entendi!
Pode vir!
Vamos, chute!
Assim ficamos quites!
Mas... ficar quites?
Anda logo! Marquei um
encontro com uma amiga!
Eu também tenho horário marcado...
Então, anda logo!
Já entendi!
Isso dói!!
Ei, você!
O que está fazendo?!
Droga, isso foi o fim.
Eu que digo isso.
Você ficou só olhando o celular,
por isso o sermão foi mais longo.
O que posso fazer?
Chegaram mensagens.
Se não respondesse logo,
ia perder uma amiga.
Ah, é mesmo! Eu marquei
pra nos encontrarmos!
Essa não, estou atrasado!
Até mais!
Bem, isso era o esperado.
Tem coragem de me fazer esperar
por 1 hora e 38 minutos?
Que foi?
A Mai-san não é uma garota adorável que iria
esperar admiravelmente um homem atrasado.
Já sei, você é uma impostora!
Já entendi muito bem
como você me vê, Sakuta.
Faltou o "kun".
Para um Sakuta,
"Sakuta" mais que basta.
Já entendi a razão para o atraso,
mas era só isso?
É só isso.
Se estiver mentindo,
vai ter que comer pocky pelo nariz.
Só um?
A caixa inteira.
E por que você se importa comigo?
Hein?
O normal é não querer se envolver
com uma mulher complicada como eu.
Você não faz amigos porque
fica distorcendo tudo, Mai-san.
Responda com sinceridade.
Por que fica querendo me ajudar tanto?
Estou fazendo de tudo para aproveitar a
chance de me aproximar da bela senpai.
Quem disse para ficar
contando seus pensamentos?
Foi você que me disse para ser sincero.
Me incomoda muito te ver com problemas
e ninguém ajudar.
Quando a minha irmã, a Kaede, começou
a ter a Síndrome da Adolescência,
ninguém acreditou nela.
E seus pais?
Agora moram separados.
Minha mãe não conseguia lidar
com tudo que aconteceu com a Kaede.
Mas teve uma pessoa.
Alguém que ouviu e acreditou.
Se não tivesse encontrado essa pessoa,
acho que não teria superado a situação.
É por isso que eu queria ser para você
alguém como essa pessoa foi para mim.
É uma mulher, certo?
Hein?
Vou descer.
Hã? E a Kamakura?
Graças ao seu atraso,
já estamos no fim da tarde.
Espera!
Por acaso sabia que,
na altura dos olhos, a distância
até onde se enxerga o horizonte
é de cerca de 4 quilômetros?
Me chamo Makinohara Shouko.
Escreve igual a parada
de carros Makinohara,
e Shouko é "a garota que cruza o céu".
E qual o seu nome, garoto?
Eu a conheci no 9º ano.
Ela estava no 2º ano do ensino médio.
Usava o uniforme da escola Minegahara.
Foi para ir atrás dela que fez
o vestibulinho para a Minegahara?
Bem, foi exatamente isso.
Mas ela te deu um fora.
Não, não me declarei pra ela.
Não a encontrei.
Essa aluna não existiu
na escola Minegahara.
Também conferi as listas de
alunos que já se formaram
e não estava lá.
Mas tenho certeza que me encontrei com
a pessoa chamada Makinohara Shouko.
E a existência dessa pessoa me salvou.
Ainda ama essa pessoa?
Eu a amei muito.
Você é péssimo por dizer que gosta de
outra mulher no meio de um encontro.
Mas foi você que perguntou.
E eu disse "amei".
Essa parte é importante.
Parece que ela chegou.
E quem é?
Enviados
Para: Empresária
Sem assunto (20/05/2014)
Venha até a praia de Shichirigahama
no dia 25 de maio, às 17h
Empresária?
É a sua mãe?!
É para poder retomar a carreira.
Preciso falar sobre o
contrato com outra agência.
Vai ficar tudo bem?
Acabando isso, continuamos
nosso encontro.
Espere aqui.
Não pode ser...
Foi você quem me chamou até este lugar?
Quem é você? O que quer?
Me chamo Azusagawa Sakuta.
Estudo na mesma escola que a Mai-san.
Estuda com quem?
Com a Mai-san.
E quem é essa?
Quem é?
É a sua filha!
O que está dizendo?
Eu não tenho uma filha.
Pare com essa brincadeira.
É você que está brincando!
O e-mail... o que marcou este encontro!
Fala desse?
Mas o remetente é desconhecido.
Remetente: <###>
Sem assunto (20/05/2014)
Venha até a praia de Shichirigahama
no dia 25 de maio, às 17h
Recebidos
Remetente: <###>
Sem assunto
Lembro de ter cancelado coisas para
reservar isto na minha agenda...
Mas o que foi isto?
Essa coisa absurda pode acontecer?
Mesmo sendo a mãe?!
Como pode esquecer da sua filha?!
Já chega!
Por quê? A conversa ainda não acabou!
Por favor, pare!
Pare com essa brincadeira de mau gosto!
Não tenho tempo pra perder.
Com licença.
Conhece a Sakurajima Mai?
Sabe, aquela que fez sucesso
em uma novela matinal.
Hm, não conheço.
Tornar-se invisível...
E se não for só não ser mais vista,
mas também apagada da memória?
Sakurajima Mai? Quem é essa?
Alô?
Não sabe quem é Sakurajima Mai?
Não sei. Quem é?
E o caso da foto?
Eu prometi que não vou
mostrar na TV, certo?
Eu lembro disso.
E com quem trocou essa promessa?
É claro que foi com você, Sakuta-kun.
Obrigada por hoje. Tchau.
Espera!
Vamos, Mai-san!
Para onde?
Se for para uma cidade bem longe,
pode haver pessoas que a vejam
e lembrem quem é você!
Vamos conferir isso!
Do que adianta conferir?
O que acontece se descobrir que
só você me vê e sabe quem sou?
Pelo menos durante esse tempo
eu vou estar ao seu lado.
Você é abusado para
alguém mais novo que eu.
Temos que aproveitar nosso encontro.
Tudo bem. Se diz que ainda
não quer se separar de mim...
...aceito continuar o encontro.
Após o sinal, deixe sua mensagem.
Telefone Público
Kaede? Sou eu.
Alô? O que aconteceu?
Desculpa, hoje não volto pra casa.
Arranjei um compromisso longe.
E que compromisso é esse?
Lembra de uma moça chamada
Sakurajima Mai que foi em nossa casa?
Não sei quem é...
Se não sabe, tudo bem.
Na janta, desculpa, mas coma o lámen
instantâneo que está no armário da cozinha.
Depois ligo de novo.
Diz que é a segunda maior do distrito
de Gifu, perdendo só pra cidade de Gifu.
Do que está falando?
Da cidade de Ogaki.
É para onde vai este trem.
E diz que é rico em água subterrânea.
É ótimo que seja um lugar
onde a água é pura.
Sakuta...
Que foi?
Consegue me enxergar?
Estou te vendo.
Ouve minha voz?
Claramente.
Lembra quem eu sou?
É a Sakurajima Mai.
Está no 3º ano na escola Minegahara,
do distrito de Kanagawa.
Estreou no mundo
artístico como atriz mirim,
e teve muitas conquistas.
A personalidade é distorcida,
não é sincera com ela mesma.
Em qual parte?
Apesar de estar insegura, esconde isso.
Eu não disse que pode pegar minha mão.
Eu quero segurá-la.
Não tem jeito.
Entenda como uma ocasião especial.
Por acaso sabe quem é Sakurajima Mai?
Ela já fez um comercial de trem-bala.
Sakurajima? Não lembro de
uma artista com esse nome.
Obrigado.
Que apertado.
É o esperado.
Vou tomar banho.
Não vá espiar.
Não se preocupe. Consigo imaginar
muita coisa só com o som do chuveiro.
Acho que para uma
mulher adulta e segura
fazer um garoto mais
novo cair em agonia
apenas com o som do
chuveiro seria algo comum.
É claro que já sabia disso!
Em troca, não comece a
fazer nada de estranho aí!
Nada de estranho?
Idiota! Não quero saber!
Ela foi tão adorável agora...
Alô?
Ah, Kunimi. Sou eu.
Que horas pensa que é agora?
São 1h16 da manhã.
Eu sei disso.
É uma situação de emergência.
Me dê uma mão.
O que devo fazer?
Se lembra da Sakurajima-senpai?
Hã? Claro que lembro.
Pois é, não sabe...
Você se lembra?!
Falo da Sakurajima-senpai!
Estou dizendo que
é claro que sei quem é.
Era só sobre isso? Eu vou dormir.
Espera! Me passa o número da Futaba.
Que horas você pensa que é agora?
São 1h19 da manhã.
1h21. Esse seu relógio está atrasado.
Já entendi.
Então era sobre isso aquela conversa
sobre a Síndrome da Adolescência.
Não sei por que isto acontece. Queria que
encontrasse um jeito de resolver isso.
Você pede coisas impossíveis, Azusagawa.
Porque estou desesperado.
O Kunimi já me disse certa vez.
O seu ponto forte é saber dizer
"obrigado", "desculpa" e "me ajude".
E a escola amanhã?
A parte da manhã não vai ter jeito.
Por quê?
Pensei aqui que a razão
pode estar na escola.
Pois alguns alunos conseguem
enxergar a Mai-senpai.
É mesmo...
Vou pensar mais um pouco,
mas não crie expectativas.
Obrigado.
Talvez só depois do almoço,
mas vou para a escola amanhã.
Desculpa ligar de madrugada.
Ela acabou o banho...
O que faremos com a roupa íntima?
A roupa de cima tudo bem ser
a mesma, mas a de baixo, não.
Que coisa estranha.
Estar assim, em uma
cidade que não conheço.
Mas não foi a vários lugares a trabalho?
Nessas horas eu só fui levada até lá.
Ah, entendo o que diz.
Mas o que é mais estranho
é estar andando junto
com um garoto mais novo.
E eu,
nunca imaginei poder ir a uma cidade tão
longe junto "daquela" Sakurajima Mai.
Que honra, hein?
Nunca vou esquecer.
Pode ter certeza, não vou esquecer.
E se esquecer?
Comerei pocky pelo nariz.
Que aperto.
Está dizendo para eu sair?
Fale algo. Algo divertido.
Está pedindo coisas difíceis.
É divertido me colocar em apuros?
Mas você também se diverte
deixando que eu te atormente.
Apesar que não creio que exista
um homem que não fique feliz
por ser atormentado por
uma senpai tão bonita...
Isso é um elogio?
Um dos grandes.
Ei, vamos nos beijar?
Mai-san, isso é frustração sexual?
Idiota.
Vamos dormir. Boa noite.
Ei, Sakuta.
Não ia dormir?
O que fará se eu começar a tremer e chorar,
dizendo que não quero desaparecer?
Te abraço pelas costas
e sussurro dizendo que
está tudo bem, algo assim.
Então não vou dizer isso.
Ué, não gostou?
Parece que vai se aproveitar
e passar a mão nos meus seios.
Já decidi voltar ao mundo artístico.
Não é hora pra desaparecer.
Pois é.
Quero fazer uma novela
e aparecer em outro filme.
Também quero fazer teatro.
Agora que conheci um garoto mais novo,
ficou mais divertido de ir para a escola.
Pode ter certeza, nunca vou esquecer.
Existe uma "certeza"?
É por isso que esse beijo pode
acontecer quando quiser.
Mesmo que não seja comigo.
Acho que pra você isso seria muito fácil.
Pode fazer de tudo.
Verdade.
Mas aquela foi a sua primeira e última
chance de roubar meu primeiro beijo.
Se me avisasse antes, eu teria beijado...
Não vai ter mais.
Obrigada.
Por dizer para eu não desistir.
Esse é o Sakuta, que escória!
Na próxima
#3 | Um mundo em que só você não existe