Bom dia.
Muito bom dia.
Não conseguiu dormir?
Nem uma simples piscada.
Está insinuando que é minha culpa?
Mai-san, você é muito audaciosa.
Não sei como dormiu tão profundamente.
Fui a muitos lugares para fazer
gravações desde pequena.
Além disso, pra mim não é nada que
você esteja dormindo do meu lado.
Ouvi algo útil.
Na próxima vez pretendo
fazer várias travessuras.
Você nem tem coragem pra isso.
Vai voltar para Fujisawa
e assistir às aulas da tarde, certo?
Vou me preparar, espere lá fora.
Na manhã seguinte,
assim como antes, parece que só eu
consigo ver a Mai-san.
#3 | Um mundo em que só você não existe
Depois eu fui perguntar
e disse que não tinha problema nenhum.
Está tudo como sempre.
Não sei se não querem te olhar ou
se não te enxergam mesmo.
Vou olhar minha sala.
Azusagawa.
Tenho péssimas notícias.
Parece que, com exceção de nós, todos
se esqueceram da Sakurajima-senpai.
Pelo menos, posso dizer que
o Kunimi não se lembra.
Verdade?
Ah, é mesmo?
É aquela de ontem...
Ei, você sabe quem é
a Sakurajima-senpai, certo?
Hã? Sakura?
A Sakurajima Mai-senpai, do 3º ano.
Ei, Tomoe.
Por que o senpai da hospitalização...
Hã? Eu não sei.
Sakura-o-que-senpai?
Vamos.
Por que se esqueceu?
É a celebridade, a Sakurajima-senpai!
Ei... Ei!
Há uma possível razão...
Você dormiu esta noite?
Nem pisquei.
Eu também não.
Isso pode ser apenas um resultado,
mas talvez tenha uma razão nisso.
Nisso? Fala de não ter dormido?
Você se lembra da nossa conversa
sobre teoria de medição?
O gato de Schrödinger.
Para ser sincera, achei
que era só besteira.
Mas quando acontece bem na sua
frente, dá até um frio na espinha.
Fala da Síndrome da Adolescência?
Não é isso.
O fato dela ser tratada
como ar aqui na escola
já acontecia antes da
Síndrome da Adolescência.
Eu mesma notei o clima no ar
e aceitei a condição que todo ignoravam
a Sakurajima-senpai de forma inconsciente.
Por outro lado, isso é possível
porque não duvida disso.
Mas é exatamente por isso que a pista
deve estar na atmosfera aqui na escola.
A Sakurajima-senpai não é observada por
ninguém, a existência dela não é confirmada.
Para ela, esta escola é como
a caixa onde o gato foi colocado.
Se o reconhecimento e a
observação são as chaves,
o dormir, que age como
catalisador da perda da memória.
Me contento com essa
linha de pensamento.
Ou seja, quer dizer...
Se eu tivesse dormido na noite
passada, a essa hora eu também...
Alguma coisa errada?
Não...
Precisa trabalhar hoje, certo?
Mas...
Cumpra seus deveres.
Eu vou ficar bem.
Então, até amanhã.
Ninguém está olhando para a Mai-san...
Sem ser observada por ninguém,
a existência dela não pode ser confirmada.
É por isso que está desaparecendo.
Se ninguém a percebe, é o mesmo
que não existir neste mundo.
Mas, se me diz que a escola
é o começo de tudo,
por que as pessoas sem ligação com a escola
também deixaram de enxergá-la?
Talvez ela tenha levado
esse clima da escola para fora.
Em todo caso, a atmosfera
pode se espalhar com facilidade.
Hoje em dia, todos percebem
certos climas no ar.
O clima no ar é invisível.
Mas essa atmosfera realmente existe.
É ridículo querer lutar contra o ar.
Afinal, você não consegue se focar
em outra pessoa enquanto dorme.
No momento em que perde a consciência,
vai acabar engolido pelo
fenômeno da climatização.
Se eu dormir, vou esquecer...
Mano, o que está bebendo?
Tenho provas intermediárias
nos próximos três dias.
Kaede, é melhor ir dormir.
Preciso aproveitar e fazer isso,
enquanto estou bem consciente.
"O que está escrito a seguir pode
ser algo difícil de acreditar, mas...
Tudo é verdade, então,
leia tudo, até o fim.
Deve fazer isso!"
"6 de maio. Encontrei
uma coelhinha selvagem."
Que cara terrível.
Hoje está linda de novo, Mai-san.
Sua gravata está torta.
Não esperava poder brincar tão cedo
de recém-casados com você, Mai-san.
De coisa idiota, basta essa sua cara.
Também vai fazer o exame?
Pode colar o quanto quiser.
Nem preciso fazer isso,
eu sempre fui boa aluna.
Mas é inútil se não vão passar
a folha de prova para mim.
Mesmo assim vai para a escola.
Como você é uma pessoa séria.
Não tenho nada pra fazer em casa.
Além disso, talvez alguém mais
além de você possa me ver hoje.
27 de maio - Primeiro dia de prova
Não posso. Não posso dormir.
Se fizer isso, vou esquecer.
Não durma!
Azusagawa, passou a noite estudando
pra ganhar essas olheiras?
Futaba...
Você se lembra?
Hã? Do que fala?
Nada, tudo bem.
Até mais.
Quer dizer que sua hipótese estava certa.
Essa reviravolta me deixa em chamas.
Não tem um jeito?
Física Quântica Para Iniciantes
Alguma coisa... alguma coisa!
Você está parecendo um zumbi.
28 de maio - Segundo dia de prova
O que comprou?
Ah... bem...
Como pensei, você não dormiu.
Venha, sente-se.
Amanhã é o último dia de provas, certo?
Vou te ajudar a estudar.
Farei o melhor que puder
se me ensinar vestida de coelhinha.
Se eu fizer isso, sua cabeça
vai ficar cheia de safadezas,
e nem vai conseguir estudar, certo?
Não pensei nisso.
Te dou uma recompensa
se tirar 10 na prova.
É aquilo de "faço tudo o que quiser"?
Mesmo que eu diga "qualquer coisa",
não quer dizer "qualquer coisa".
Então me contento com um
"vamos tomar banho juntos".
Isso nem pensar.
Então, que tal ter o encontro que
não conseguimos em Kamakura?
Por mim, tudo bem.
Mas vai ser só isso mesmo?
A Mai-san prefere coisas
mais extremas? Entendi...
Eu não disse isso.
Oh, assim eu desperto.
Realmente, apesar de ser mais
novo, você é bem abusado.
Começamos com Japonês Moderno,
com uma questão de kanjis.
Escreva o kanji para "hoshou" na frase
"Ninguém aqui vai garantir o futuro do Sakuta"
e o "hoshou" na frase "Nada há nada
assegurado para o Sakuta na velhice".
Professora, sinto maldade nessas questões.
Não importa, escreva.
Hoshou (assegurar) / Hoshou (garantir)
Qual dos "hoshou" é o do "Ninguém
vai garantir o futuro do Sakuta"?
Deixa eu ver...
Desculpa, pode me dar uma dica?
Este significa "tomar responsabilidade"
e este é algo como "proteger".
Quer dizer que é este o "Eu garanto
um futuro feliz para a Mai-san",
e o "o futuro do casal está
consideravelmente assegurado" é este?
Não mude as questões por conta.
E a sua irmã?
Parece que já dormiu.
Mai-san, você é filha única?
Tenho uma irmã mais nova.
É filha do segundo casamento meu pai,
depois que se separou da minha mãe.
Ela é bonita?
Não tanto quanto eu.
Ah, que coisa infantil.
Prefere uma mulher que fale
"como você é bonita",
mesmo ciente que ela mesma
é mais bonita?
É o tipo de mulher que detesto.
Pois é.
Não quer dizer que pode
dizer isso da sua irmã...
Ainda bem.
Parece que fez efeito.
Não posso dormir ainda...
Você já se esforçou bastante.
Se esforçou por mim.
Não... ainda não fiz tudo o que posso...
Já disse, é o bastante, chega disso.
Não chega...
Eu já era sozinha desde
o começo, vou ficar bem.
Não vai me afetar se
você esquecer de mim.
Mesmo assim, obrigada por tudo.
E também... desculpa.
Boa noite, Sakuta.
Adeus.
Mano... Mano! Já amanheceu!
Tem prova hoje também, né?
Vai se atrasar!
Ah, você me salvou, Kaede.
Obrigado por me acordar.
O-O que é isto?
Acho que pretendia te fazer vestir isso.
N-Não vou vestir!
Ainda é cedo para mim
vestir essa coisa sexy!
29 de maio
"O que está escrito a seguir pode
ser algo difícil de acreditar, mas...
Tudo é verdade, então,
leia tudo, até o fim.
Deve fazer isso!"
O que é isto?
"6 de maio. Encontrei
uma coelhinha selvagem."
Aquela era a minha senpai, do 3º ano
da escola de ensino médio Minegahara.
Aquela pessoa famosa..."
Será algo que saiu
do meu passado negro?
Lembro que fui até Ogaki,
mas acho que viajei sozinho...
É pra preencher um nome quando
eu arranjar uma namorada?
Hoje você parece bem melhor.
Até ontem estava com uma cara de zumbi.
Você era do tipo que estuda
a noite toda antes da prova?
Não, sou do tipo que
desiste e vai logo dormir.
Como pensei.
Que foi?
É que eu senti alguém me olhando...
Ei.
Pegue.
Carta de amor?
Nada disso.
"Suponha que toda a matéria seja confirmada
para tomar forma como matéria neste mundo,
uma vez que alguém a observe."
O que é isto?
Eu também não sei.
Estava no meio do meu livro,
percebi hoje de manhã.
Junto disto.
Não pense em nada, apenas
entregue a carta para o Azusagawa
Tchau, fiz minha parte, entreguei.
"... se o desaparecimento dela é baseado
na ignorância inconsciente dos alunos,
basta criar uma razão
de existência que supere isso.
Ou seja, basta que seu amor supere a
ignorância de todos os alunos da escola."
Amor, é?
2. Leia o texto e responda
as questões 1 ao 6 a seguir.
Escreva o kanji
Seja a pessoa que vai hoshou (garantir) por ele
A segurança do país está hoshou (assegurada)
hoshou (garantir)
hoshou (assegurar)
Este significa "tomar responsabilidade"
e este é algo como "proteger".
Escreva o kanji para "hoshou" na frase
"Ninguém aqui vai garantir o futuro do Sakuta"
e o "hoshou" na frase "Nada há nada
assegurado para o Sakuta na velhice".
hoshou (garantir)
Quê?
Qual o problema, Azusagawa?
É o número 2!
Lembrei de algo importante.
Retornaram as memórias
de uma pessoa querida.
A partir daqui, vou ter que
enfrentar a atmosfera.
A atmosfera que não se move, seja
puxando, empurrando ou batendo.
A atmosfera que envolve a escola.
É fácil ter um estilo de
vida do tipo "siga o líder".
Decidir se tudo é bom ou ruim por
conta própria usa muitas calorias.
E machuca se alguém nega algo
que fazemos por vontade própria.
Por outro lado, fazendo tudo como
os outros, estará seguro e tranquilo.
Pode deixar de ver algo
que não quer enxergar.
Não precisa pensar em algo que não quer.
Pode pensar que é problema dos outros.
Mas...
Não é razão para deixar alguém sofrendo
apenas porque todos fazem isso.
Porque todos fazem isso,
porque todos dizem isso...
Isso não torna as coisas corretas.
Aliás, quem são esses "todos"?
Ela sempre me tratou como
mais novo e vive me provocando.
Ela cai na própria armadilha falando
de coisas sensuais e fica toda vermelha.
Ela era tão obstinada e faz de
tudo para esconder esses deslizes.
É manhosa, uma rainha, caprichosa e
também surpreende como é ingênua.
Minha senpai, um ano
mais velha que eu...
Não vou mais deixar que a ignorem.
Não vou mais deixar
que finjam não vê-la!
Vou cravar ela na memória de todos,
para que não consigam esquecer!
Não vou mais ficar me importando
com o clima no ar, que estupidez!
Ei, todos vocês! Ouçam bem!
Eu, Azusagawa Sakuta Turma 2-1,
número 1 na lista de chamada
digo para a Sakurajima
Mai-senpai, da Turma 3-1...
Eu te amo, Sakurajima-senpai!
Ah, droga, sabia que daria nisso.
Tanta coisa pra perder na
humilhação, e nada a ganhar!
É por isso que não queria
brigar contra o ar!
Que droga!
Mai-san! Eu te amo!
Te amo, te amo, te amo, te amo, te amo!!
Mai-san, eu te amo!
Quero segurar sua mão e andar
pela praia de Shichigahama!
Também quero te ver de
novo vestida de coelhinha!
Quero te abraçar com força!
E também quero te beijar!
Ou seja, Mai-san...
Eu te amo! Muito, muito,
muito, te amo muito!
Não precisa falar gritando
desse jeito, estou te ouvindo.
Vai incomodar a vizinhança.
Queria aproveitar e fazer as pessoas
do mundo inteiro saberem disso.
Você é mesmo um idiota.
Melhor que alguém que finge
ser tão esperta, não acha?
É mesmo um idiota.
Se chamar tanta atenção, vão falar
mais coisas estranhas de você.
Se o rumor for estar com
você, é tudo o que quero.
Não é disso que falo...
Idiota. Sakuta idiota.
Ai!
Hã? Por quê?
Seu mentiroso!
Disse que não ia esquecer!
Disse que nunca ia esquecer!
Desculpa...
Não te perdoo.
Nunca vou te perdoar.
Então, não te largo, até que me perdoe.
Então, não te perdoo pro resto da vida.
Hein?
Que foi? Não gostou? Depois
de me fazer falar isso?
Por acaso... seu pé...
Está feliz por estar sendo pisado, não é?
Desculpa. Me desculpa. Reconsidero minhas
palavras, por favor, não pegue pesado.
Tem algo mais a dizer?
Sou um felizardo por estar
sendo pisado por você.
Não são essas as palavras
que quero ouvir agora!
Eu te amo.
Verdade?
É mentira. Eu te amo muito.
Ei, Sakuta.
Que foi?
Diga a mesma coisa pra mim,
daqui a um mês.
Por quê?
Se responder agora, parece que foi
na base do impulso e pela situação.
Pessoalmente eu já queria
chegar até a parte do beijo.
Talvez esteja com o coração
palpitando por causa desta situação.
Está mais calma que pensei.
Então, já que não vou aguentar esperar
um mês, posso dizer todos os dias?
Tudo bem, mas faça isso
durante um mês inteiro.
Se não conseguir,
vou entender que mudou de ideia.
Todos gostam mesmo de seguir
o clima que está rolando.
Aquele rumor que o Sakuta mandou
os colegas de classe para o hospital...
Aquilo é tudo bobagem!
Por que a Sakurajima-senpai sabe disso?
E qual é a relação daqueles dois?
Queria dizer isso pra todos, não é?
Graças a você, estou
recebendo muita atenção.
Vai ser depressivo ficar levando
sermões na sala dos professores.
Qual o problema?
Farei o favor de ouvir junto o sermão!
Bem, nesse caso não soa tão ruim.
Ei, vocês dois!
Venham para cá!
Foi assim que o mundo conseguiu
a Sakurajima Mai de volta.
2 de junho
Como pensei, Sakuta,
o seu coração é de ferro.
Eu já estaria morta de tanta vergonha.
Esse é o Azusagawa,
uma grande escória juvenil.
O que quis dizer com isso?
Quando o rumor sobre a hospitalização
se espalhou pela escola,
você disse que lutar contra a atmosfera
era estupidez. Esqueceu?
É verdade!
Se quando é com você
não toma nenhuma atitude,
mas quando é por uma senpai
bonita enfrenta qualquer vergonha,
o que mais poderia ser além
de uma escória juvenil?
Ei, no final, podemos dizer que
sua hipótese estava certa?
Sei lá.
Ilusões de psiques instáveis ou
preconceitos que vêm da adolescência...
Se isso é a Síndrome da Adolescência,
inspeções científicas não são confiáveis.
Mas talvez nosso mundo seja tão simples
que uma mera declaração de amor
possa mudar tudo.
Assim como você conseguiu provar.
Talvez seja.
Mas esse não foi o fim do incidente que
envolvia a Síndrome da Adolescência.
Depois do Gato de Schrödinger,
veio o Demônio de Laplace...
Não... uma diabinha Laplace apareceu.
Esse é o senpai, que escória!
Na próxima
#4 | Não há um amanhã para a escória