#5 | Todas as mentiras por você
Já entendi as circunstâncias. É complicado
ser uma estudante de ensino médio.
Só isso?
Você vai adorar se eu te repreender.
No seu caso, não te punir é a sua punição.
Mas não me dei por satisfeita.
Você não gosta de mentiras do tipo
fingir ser um namorado, certo?
Acho que ninguém gostaria
de mentir sobre isso.
É por isso que não me dei por satisfeita.
O que está escondendo?
Na verdade, suas pernas estão me excitando
há algum tempo.
E-Eu já sabia disso.
Vamos, coloque logo tudo pra fora.
A Koga disse a mesma coisa de quando
a Kaede parou de ir à escola.
Disse que sente vergonha.
Disse que vai perder seu lugar na sala caso
descubram que Maesawa a pediu em namoro.
Ela não quer isso porque vai sentir
vergonha por pensarem que ela é solitária.
Que sem graça.
Falo sério e essa é a reação?
Não posso reclamar se você
colocar a sua irmã nessa história.
Só desta vez, eu vou fazer vista grossa.
Muito obrigado!
Mas, deixa eu ver...
Simplesmente te perdoar
não vai ser bom para o futuro,
mostre sua sinceridade para fazer isso.
O que está me pedindo pra fazer?
Pelo menos nisso use sua cabeça
para pensar em algo.
Então...
Ei, o que vai fazer?!
Vou mostrar minha sinceridade.
Isso é sua libido!
E-Então, podemos ter um encontro?
Podemos ir ver hortênsias em Kamakura,
no próximo domingo...
A partir de amanhã vou ficar uma semana
em Kagoshima gravando uma novela!
Kagoshima? Que inveja.
Não vou para passear.
Ah, sim. Pode ficar com isto.
Me deram a roupa que usei no ensaio de fotos
para uma revista de moda.
Está me dizendo para usar isto como
substituta enquanto estiver em Kagoshima?
É para a sua irmã!
Ela vai fazer 15 anos, certo?
Talvez ela tenha interesse em sair
de casa, se usar roupas bonitas.
Q-Que foi?
Fiquei tão feliz porque
você pensou na Kaede.
Vou chamá-la.
O que está fazendo?
N-Não é o que pensa!
Não estava brincando de ser ninja!
Pensei que só estava ouvindo
escondida nossa conversa.
Bem, chegou em boa hora.
Hein?
Boa noite.
B-Boa noite.
A Mai-san te deu isto.
Que tal experimentar?
Oh, ficou bonita!
Nunca ganhei algo assim,
me sinto envergonhada.
Precisa dizer obrigado à Mai-san.
M-Muito obrigada!
De nada.
E-E...
Que foi?
Também posso te chamar de "Mai-san"?
Pode! E eu vou te chamar
de "Kaede-chan", tá?
Claro!
Muito obrigado por hoje.
Por que essa formalidade?
Faz tempo que a Kaede não conversava
com outra pessoa além de mim.
Ela vive trancada.
Se você for bonzinho assim, não
tem graça brincar com você.
E espero que esse "fingimento"
não fique "sério".
O quê?
Falo daquela do 1º ano.
Amanhã vão sair após o
trabalho, não é mesmo?
Meu coração pertence a você,
Mai-san, não se preocupe.
Se não entendeu, deixa pra lá.
Hein?
Boa noite.
Boa noite...
29 de junho
Kunimi, tem um cara chamado
Maesawa-senpai no time de basquete, certo?
Hmm? Ah, fala do Yosuke-senpai.
Que tipo de pessoa ele é?
Que tipo?
Bem, ele deve ser o melhor jogador
de basquete em nossa escola.
Por isso, é bem popular entre as garotas.
Continue me dando informações assim
para que eu o odeie mais.
Do que está falando?
É difícil de explicar, mas vai me pesar
a consciência se ele for legal.
Bem, não gosto de ficar
falando mal das pessoas,
mas parece que ontem, depois do clube,
ele disse que vai largar a namorada
porque ela não quer transar com ele.
Ei, ele tem namorada?
Tem, uma do 3º ano, de outra escola.
E ele com frequência diz coisas
depreciativas sobre a ex-namorada.
Me faz pensar que
não quero ser como ele.
Valeu pelas informações valiosas.
Agora a minha consciência
não vai ficar pesada.
D-Desculpa a demora.
Está com o rosto avermelhado.
E está cinco minutos atrasada.
O-O que posso fazer?
Tinha que fazer meus preparativos.
Se preparar, é?
Bem, está bem bonita.
N-Não diga que estou bonita.
Perdeu pontos por não estar de minissaia,
mas está de pernas de fora, eu perdoo.
Te proíbo de ficar só
olhando pras minhas pernas!
Ah, lembrei. Quero seu número.
Pensei em avisar que iria me atrasar um
pouco, mas você não me passou seu contato.
Eu não tenho isso.
Hein?
Não tenho um smartphone,
nem um celular.
Como é que é?
Isso não faz sentido!
Como consegue viver?!
Pessoas morrem sem smartphone?
Morrem!
Começou bocejando?
Não dormi muito.
Ansiosa pelo encontro?
Fiquei trocando mensagens em um grupo
até depois das 2 da manhã.
Aí fiquei vendo vídeos de bichos engraçados
e já tinha amanhecido.
E depois, tive que me preparar
um pouco para o encontro.
Durma logo.
Todas estavam acordadas,
não podia só eu ir dormir!
Pode ver vídeos de animais engraçados
quando tiver tempo sobrando.
Todo mundo disse que já tinha assistido.
É um problema não ter assunto.
Foi a Rena-chan que me
recomendou esses vídeos!
Essa Rena-chan de novo...
Ah, é mesmo! Meus comentários!
Senpai, está com um olhar morto.
É o mesmo de sempre.
Então está sempre morto?
Para encerrar, vamos
tentar pular do trampolim!
Aquele pinguim parece com você, senpai.
Parece que um está dormindo...
Desta vez vamos torcer
para ele se esforçar!
Então você é aquele
pinguim cheio de energia?
Os pinguins ficam tão concentrados
para comer que sempre escorregam e caem.
Eu não sou aquele.
Sou o pinguim que vai
correndo atrás dos outros.
E agora, lá vai! Três, dois, um...
E tem a bunda grande, né.
Estava sendo séria...
Deu certo!
Parece que finalmente acordou.
Mas o show já acabou.
Ele não se importa que todos riam dele.
Realmente é igual você, senpai.
Que foi?
Sabe...
Até o 9º ano, eu não era assim.
Isto é...
Uma caipira.
Por isso não queria te mostrar!
Não foi você que me fez olhar?
Meu pai foi realocado no trabalho e acabei
saindo de Fukuoka para vir para cá.
Eu estava em um grupo que
não chamava atenção na sala,
então pensei que em Tóquio,
diriam que não tenho graça,
não faria amigos e sofreria bullying.
Por isso, fiz várias pesquisas.
Me maquiei pela primeira vez, fui em um salão
de beleza chique e mudei meu penteado.
Comprei roupas imitando o
que via nas revistas de moda.
Também arrumei meu modo de falar.
E foi nisto que me tornei.
Não gosta de quem é agora?
Eu gostei. Gosto muito.
Então sobre o que está tão
preocupada? Que incômodo.
Está só sendo imatura, pensando "oh, essa
não sou realmente eu" ou coisa assim, certo?
V-Você acertou, mas...
Isso é irritante.
Que maldade!
Não tem problema como era antes, mas
agora essa é sua aparência, é quem você é.
Não importa a razão, você quis e
se esforçou para ser assim, certo?
S-Sim.
E você gosta de ser quem é agora, não é?
Mesmo assim diz "essa não é realmente
quem sou". Isso aí é besteira.
Me sinto uma fracassada.
Parece que está me levando na sua lábia.
Vamos indo.
O próximo lugar é Enoshima, certo?
Sim.
Conhece?
Minha colega de classe, a Yoneyama-san.
Yoneyama-san!
Koga-san...
E está junto do senpai que
se redimiu e está aceitável.
Esse sentimento realmente
está se espalhando.
Me desculpa...
Está procurando por algo?
E-Estou...
Eu te ajudo a procurar!
N-Não precisa!
Você é do grupo da Kashiba-san...
É mais rápido se os três
procurarem, não acha?
Ouça o senpai.
Sim...
É um cordão de celular.
Eu e uma amiga usamos um igual.
Tem um bonequinho em forma de água-viva.
Tem certeza que deixou cair por aqui?
D-Desculpa, eu também não sei dizer isso.
Não precisa se desculpar.
O senpai é esquisito,
mas não precisa ter medo.
Certo.
Não é aquilo?
Nossa!
Ei, espera...
Koga-san!
Consegui!
Você está bem?
30 de junho
Pegou um resfriado?
Senpai.
Soube pela Rena-chan.
Estou totalmente bem.
Trouxe tangerina em calda, quer?
É contra as regras sair fora da
área da escola durante a aula.
Então, não quer, tudo bem.
Eu vou comer.
Posso fazer aquilo
de "diga ah", que tal?
É ruim de comer assim, não precisa.
Ei, senpai. Por que aceitou
esse meu pedido abusivo?
Porque você veio me pedir desesperada.
Mesmo sem saber quase nada sobre mim?
Temos uma amizade
de chute de bunda.
Droga, estou fazendo uma pergunta séria.
Mas eu pensei que você era
uma boa garota naquela hora.
E, pra ser sincero, é porque você é bonita.
De novo com brincadeiras.
Não sei se faria o mesmo
se você fosse feia.
Homens são assim.
Eu já sabia sobre você, senpai.
Se está resfriada, poderia ter faltado.
Se ficar em casa, não vou conseguir
acompanhar a conversa das amigas.
Mesmo sendo só um dia?
Um dia pode ser
um caso de vida ou morte.
É a mesma coisa se ficar
aqui deitada na enfermaria.
Ainda estou preocupada com o que todos
pensam de mim, já que estou na enfermaria.
Sua autoconsciência é exagerada, Koga.
Você que é estranho, senpai!
Todos te olham de um jeito
estranho e fazem piadas.
Como consegue ignorar isso?
Não vivo para agradar
a humanidade inteira.
Quero que todos gostem de mim!
Ou melhor, não quero que me odeiem.
Para mim, basta que uma pessoa
não deixe de gostar de mim.
Mesmo que o mundo me odeie, posso continuar
vivendo se essa pessoa precisar de mim.
Pra você. É um agradecimento
por antes de ontem.
Por que um pêssego em calda? Porque
você tem uma bundinha de pêssego?
Sem mais perversões!
Talvez esta noite vou imaginar que
isto é você e apreciar deliciosamente.
S-Seu imbecil! Aviso que eu
não tenho a bunda tão grande!
Oh, de novo com essa humildade.
Isso também não soa certo!
Senpai, no final, como ficou entre
você e a Sakurajima-senpai?
Ainda espero a resposta.
Quê? Ela ainda não te deu um fora?
Se aquele fenômeno de repetição
não tivesse acontecido,
ela já teria aceitado namorar comigo
durante o almoço daquele dia.
Que mentira.
É verdade.
Certeza que é mentira.
Afinal, é a Sakurajima-senpai.
Ela mesma disse que te ama?
Bem... ela não disse.
Viu? Isso é só sua imaginação!
Na próxima vez que eu me declarar, me
esforçarei para ela dizer isso, pode deixar.
Que foi, Mai-san?
Imaginei que você queria ouvir
a minha voz e por isso liguei.
Estava exatamente
pensando em você agora.
Espero que esteja vestindo sua cueca.
Apesar que é natural que você
pense essas coisas sobre mim.
Estou peladão!
S-Seu pervertido!
É brincadeira.
Acabei de sair do banho,
estou apenas de cueca.
Não diga mentiras sem graça.
Mas talvez eu precise da sua ajuda em
noites que não conseguir me conter.
Claro, claro, faça o que quiser.
E como estão as coisas? O encontro
com sua bela namoradinha foi divertido?
Bem, foi mais ou menos.
Oh...
Qual seria a resposta
correta para essa pergunta?
Que tal sair correndo agora mesmo de
casa para vir me encontrar em Kagoshima?
E depois basta que eu
te abrace pelado, certo?
Isso quebra o clima.
Mai-san, a gravação está divertida?
É divertida.
Não há algum trabalho que
você queira fazer, Sakuta?
Bem, no futuro acho que
quero ser o Papai Noel.
Porque vai ter 364 dias de folga, certo?
Descobriu isso?
Se dizer coisas tolas,
será um tolo.
5 de julho
Futaba.
E aí.
Kunimi...
Precisa de algo?
Sakuta não estava na sala, então
me perguntava se estaria aqui.
Não está com aquela menina do 1º ano?
Ah, com ela.
Eu deixo o recado,
se ele passar aqui.
Futaba, está aí?
Desculpa a intromissão.
Azusagawa, você é estúpido ou imbecil?
Não seja assim!
O Kunimi vai notar!
Se ele perceber só com o que fiz,
ele já teria percebido há tempo...
...sobre o que você sente.
Isso seria um problema.
Parece que estão ocupados.
Nos falamos depois, Sakuta.
Um cara bonitão, como sempre.
E o que o Azusagawa que não é bonitão
e sim uma escória quer comigo?
Ah...
A repetição do mesmo dia não aconteceu mais.
Queria saber o que era exatamente aquilo.
Talvez seja exatamente
o que você havia dito.
A garota do 1º ano que você finge ser
namorado era o Demônio de Laplace.
Ela continuou jogando o dado até que o
futuro conveniente para ela acontecesse.
E então...
Já que está satisfeita com a situação atual,
não há necessidade para reviver isso.
Mas ela tem consciência disso.
Se ela tivesse, provavelmente
seria o verdadeiro demônio.
Kamisato.
Eu já te avisei antes para
não se aproximar do Yuuma.
Acho que o que me disse foi
"não fale com ele".
É a mesma coisa.
Além disso, qual é a daquela
do laboratório de Física?
Qual a relação com o Yuuma?
Sempre vejo eles conversando.
Vá perguntar ao Kunimi.
Você também é amigo dela, certo?
Só me responda!
Por que essa irritação?
Prisão de ventre?
Morra! Agora mesmo!
Você é mesmo um lixo!
Coma bastante fibras!
6 de julho
Kunimi, é um incômodo e já te aviso.
Ontem sua namorada veio
brigar comigo de novo.
Isso é um problema.
Quero que escolha, eu ou ela.
Que ultimato é esse que
não é tão definitivo?
Tudo bem, ligo para ela esta noite.
Sério, conto com você.
Por acaso, Sakuta...
É verdade que está
namorando com a Koga-san?
É sério.
Sério, mesmo?
Na verdade, ainda é
o período de testes.
Então eu devia mesmo ter
falado com você ontem.
É sobre a Koga-san.
Que foi?
Há rumores ruins no ar.
Dizem que ela é fácil, uma vadia
e que transa toda hora com você.
Como assim?
Eu soube disso pelo grupo de
mensagens do time de basquete.
Sakuta, me perguntou sobre o
Yosuke-senpai outro dia, certo?
Futaba, por acaso você pensa
"ah, se eu voltasse àquela hora..."?
Para você seria sobre
a sua irmã mais nova?
Isso mesmo. Algum problema?
Não há problema,
mas acho que não faz seu jeito.
Mas não é que realmente
quero corrigir isso.
Só quero parar de pensar em "e se
eu...", já que é inútil pensar nisso.
Faz sentido. Isso é a sua cara.
Sabe, Futaba...
Que foi?
Acha que há um modo de vencer
alguém que não é só maior que eu,
mas que também é de um time de esportes?
Bem...
Humanos não são macacos.
Se usar a cabeça, não acha que consegue?
É a Sakurajima Mai falando.
Acabei de voltar de Kagoshima.
Só queria que soubesse.
7 de julho
Acabei arruinando minha franja!
Ficou terrível!
Não faça essa cara deprimida.
Senpai...
Parece que ela faz sexo toda hora.
As do 1º ano de hoje
fazem isso toda hora, é?
Hã? Você riu de mim?
Ainda estou rindo, algum problema?
Está mexendo comigo?
Nada disso, só estou te fazendo de bobo.
Senpai!
Que foi? Quer brigar?
Você não joga limpo!
Não, isso é você!
Que ridículo.
De quem está falando?!
É melhor lavar o rosto.
Quê?
Eu pisei na merda ontem.
P-Pare de brincadeiras!
Quem está de brincadeira é você.
Se não quer ser o alvo de atenções,
pare de fazer coisas estúpidas.
Seu jeito de levar a vida é ridículo.
Senpai, já chega.
Nada disso, ele vai ter que ouvir.
Está transando o tempo todo?
Não venha com essa.
Eu sou virgem!
Espe... senp...
Senpai, isso foi exagerado!
Não tô nem aí!
Tenho certeza que exagerou!
Acho que agora entendo o que
você me disse antes, senpai.
Tipo aquilo de que mesmo tendo o mundo
contra você, e uma só pessoa ao seu lado.
"Tipo aquilo"? Lembre direito das coisas.
Senti que eu era mesmo sua namorada.
Senti que estava se importando comigo.
Prometi fazer isso durante
o primeiro semestre.
Mas normalmente um namorado
falso não faria tudo aquilo.
Eu sou do tipo perfeccionista, sabe.
Como assim? Que desenxabido!
O que isso significa?
Não sabe o que é? Significa sem graça.
Ah, é da Rena-chan.
Ela escreveu "me decepcionei
com o Maesawa-senpai".
Se perdeu o interesse por
um pouco de merda na cara,
então era uma admiração superficial.
Ah, tem uma coisa que preciso te dizer.
Quer ir ao banheiro?
Não é isso!
É que eu...
...nunca fiz nada daquilo.
O quê?
Eu ainda sou virgem!
Não é maldade rir assim?
Pensou que eu iria acreditar
naqueles rumores?
Não pensei, mas seria péssimo
se acreditasse, então...
Mas não disse que teve
um namorado antes?
É que todo mundo falava que tinha
namorado no ensino fundamental.
Então foi tipo
"claro que a Tomoe também teve".
Faz sentido.
Além disso, se eu falasse que nunca tive
namorado, você iria me subestimar.
Contra o que você está lutando, Koga?
Não sei.
Sabe, senpai...
Como eu posso te recompensar
por tudo isso?
Então, quando não precisarmos
mais mentir, vamos ser amigos.
Se não quiser, tudo bem.
Nada disso.
Não tem jeito, então eu
serei sua melhor amiga!
Como esperado, Sakuta-san,
você é uma escória.
Na próxima
#6 O mundo que você escolheu