Voltei.
Bem-vindo de volta.
O que está fazendo?
Preparando curry.
Vestida assim?
#8 | Que uma tempestade noturna leve tudo embora
Não quero que espirre na minha roupa.
Está gostoso!
Sim, muito bom.
É porque segui a receita à risca.
Igual a um experimento científico.
Realmente, cozinhar e
experimentos são similares.
Futaba, tem um momento?
Por que vem falar comigo
toda vez que estou no banho?
Porque me excito quando tem apenas
uma porta entre eu e uma garota nua.
Às vezes é mais fácil de falar sem
ver o rosto um do outro, certo?
Não venha com essa.
Eu sei o que a outra
Futaba está fazendo.
Então a farsante te contou algo.
Não, como descobri isso
é um pouco complicado.
Fiz aquele perfil antes
das férias de verão.
Mas não sabia o que escrever lá.
Não poderia ser qualquer coisa?
Tipo "estou apaixonada por
um cara bonito que tem namorada".
Estava tentando fazer
amigos pela internet?
Não sei dizer.
Talvez seja algo mais simples,
do tipo querer atenção de alguém.
Mas é trapaça usar coisas
safadas logo de cara.
Mas era tudo o que eu tinha.
Quer dizer que estava confiante nisso?
Está mais para complexo de
inferioridade do que confiança.
Meu corpo se desenvolveu
mais rápido que o das colegas.
Quando notei que uns garotos
me olhavam parecendo macacos,
passei a odiar meu corpo.
Me sentia como uma
coisa realmente suja.
Tirou aquelas fotos mesmo assim?
Porque eu conseguia reações.
Senti alguma salvação apenas por conseguir
alguma reação, não importa de quem.
Isso é igual a dizer que
não foi como queria.
Talvez por isso eu não pude me livrar
do desgosto que sinto quando me olham, no fim.
Senti um estresse imenso nessa contradição
e acabou me levando à minha separação.
Ou seja, havia aquela Futaba
querendo a atenção de alguém
e a Futaba que está aqui, que não
perdoa o modo para isso, e se dividiram?
Praticamente isso.
Parece que a outra Futaba
continua a colocar mais selfies.
Eu sei.
O que você quer fazer?
Se possível, fazer ela parar.
Entendi. Deixe comigo.
O que pretende?
Amanhã também vou para a escola.
Daí terei uma conversa
sem pressa com a outra Futaba.
Que coisa trabalhosa você faz.
Doka-chan, qual é a sua coisa preferida?
Eu adoro a atriz Sakurajima Mai-san!
Considera ela uma "coisa"?!
O normal é responder algo como
"morangos" ou "daifuku de feijão".
Mai-san, quer tomar banho?
Então, o daifuku com morango que a
Sakurajima Mai comeu em uma das novelas.
Sim, mas antes disso...
Ah, agora lembro ter dito que
há algo para conversarmos.
Quê? Nos proibiram
de termos encontros?!
Quer dizer que vamos
ter que nos separar?
Não foram tão longe, mas a agência deu ordem
para não nos encontrarmos por um tempo.
Talvez estejam me confundindo com idols,
que são proibidas de se relacionar.
Mesmo assim, você
concordou com os termos?
É algo que não posso decidir sozinha,
então fiquei de responder.
Isso quer dizer...
Isso mesmo. É um
problema nosso, certo?
Acho que não há o que
fazer por enquanto.
Como assim "não há o que fazer"?
É uma retirada estratégica.
Tudo bem pra você? Mesmo não podendo
se encontrar comigo por um tempo?
Eu não quero isso.
Mas retomou sua carreira
há tão pouco tempo.
Vai ser melhor aceita por todos se agir
como uma estudante modelo durante um tempo.
Que argumento sem graça.
4 de agosto
Descobriu algo?
Descobri que você impressiona
quando tira suas roupas.
Veio me dar um sermão e dizer
para eu deixar de fazer coisas estúpidas?
Acha que eu me daria tanto trabalho?
Mai-san foi pra casa,
não posso sair com ela.
Estou sem o que fazer e pensei em
conversar de boa com você.
Entendi. Veio fazer algo
ainda mais trabalhoso.
Tirou outras fotos, além
daquelas que postou?
Não tirou apenas coisas safadas, né?
Essas são de antes do ensino médio.
No começo, não pretendia
mostrar nada a ninguém.
Acho que queria me ver objetivamente
e pensar: "estou fazendo algo estúpido".
E para que fazer isso?
Uma forma de automutilação.
Apesar que você talvez
não compreenda isso.
Eu odeio o que sou.
A outra Futaba disse algo parecido.
Azusagawa, de qual lado você está?
Eu estou do lado da Futaba.
Que resposta pretensiosa.
É melhor você desistir de uma das duas.
O mundo não precisa
de duas Futaba Rio.
Fui até Kamakura.
Junto da outra eu?
Não, sozinho.
Não ia ter uma conversa sem pressa?
Me diga, Futaba...
Como vocês poderiam
voltar a ser uma só?
Agora que ambas fazem coisas separadas e
ganham experiências e memórias diferentes,
duvido que podemos
voltar a ser uma só.
5 de agosto
E então, decidiu qual das
duas é a sua escolhida?
Isso é algo pra você decidir.
Você deve decidir por si mesma, certo?
Faz sentido. É um bom argumento.
Cara, vou morrer!
Sakuta, uma brisa, por favor!
Futaba, Kunimi está te
pedindo pra abaná-lo.
Futaba, uma brisa, por favor!
Que maravilha!
Rio-san, quer comer também?
E então, quanto tempo mais
pretende continuar com isso?
12 de agosto
Acho que até a Futaba não
fazer mais aquele tipo de coisa.
Também pode ser até que mostre
fotos indecentes só pra mim.
Nesse caso, seu objetivo
fica mais distante a cada dia.
Alguém respondendo pra você?
Esse uniforme é da escola
Minegahara, certo?
Por acaso eu estou perto daí,
que tal nos encontrarmos?
Onde está agora?
Se não me encontrar, sua escola
vai saber o que anda fazendo.
Me empresta um pouco.
Vou chamar a polícia.
Isso deve resolver.
Por segurança,
te acompanho até sua casa.
Apague...
Apague essa conta.
E... me desculpa.
Pude ver seu lado fofinho.
Vou me gabar para o Kunimi na próxima.
É aqui.
Hein?
E... quero que fique
junto comigo esta noite.
E seus pais?
Meu pai está em uma conferência na Alemanha.
Minha mãe foi cuidar de negócios na Europa.
É algo que só ouço em novelas.
Isso sempre acontece na minha casa.
Melhor deixar avisado.
Eu sou um homem, sabe?
Se algo acontecer,
relato tudo para a Sakurajima-senpai,
mesmo coisas que não aconteceram.
Por favor, apenas coisas
que aconteceram.
Azusagawa?
Estou aqui.
Aqui.
Acho que eu estava com medo.
Mas agora tenho você e o Kunimi.
Mas talvez senti que poderia
voltar a ficar sozinha algum dia.
Do que está falando?
Eu não sentia essa insegurança
antes do ensino médio.
Pois era algo natural estar sozinha,
tanto na escola como em casa.
Mas quando entrei no ensino médio...
Acabei na mesma turma que
você e o Kunimi no 1º ano...
Foi quando comecei
a sentir esse receio.
O Kunimi é um cara cheio de culpas.
Metade é culpa sua.
Me surpreende te ver
na escola todos os dias.
Apesar dos olhares tortos pelos
rumores do caso de hospitalização.
Todos me evitam?
Não é autoconsciência exagerada isso?
Não acho que seja exagero.
Tudo bem com sua cabeça?
Aliás, não está e por
isso vem para a escola.
Futaba, você é interessante.
Hã? Como assim?
Se está conversando comigo,
já mostra muito bem isso.
Ah, teve isso mesmo...
Quando o Kunimi arranjou uma
namorada, senti muito medo.
Tudo o que ele faz é
te deixar triste, hein?
Assim como você.
Pensei que não me daria mais atenção depois
de encontrar uma namorada tão bonita.
Sua tonta.
Pretendo te ter como
amiga pelo resto da vida.
E você não enxergou nada.
Do que fala?
Apesar de estar apaixonada por ele,
não o conhece nem um pouco.
Vou usar seu celular.
Vai ver qual é a parte impressionante
do Kunimi. Vai se apaixonar ainda mais.
Pare com isso! Pelo horário, ele
vai pensar que não tenho noção.
Agora é tarde.
Futaba está em apuros! Venha até
a estação Honkugenuma, agora!
Está atrasado.
Você que é rápido demais.
Você que me disse para vir voando.
Futaba, você está bem?
O Sakuta fez algo estranho com você?
Não faria isso!
Estava convencido de
que o Sakuta te atacou!
Por que quem a atacou iria te chamar?
Porque seu sentimento de
culpa estava te torturando?
Ah, o Sakuta não tem esse sentimento.
Por que...
Por quê?
Kunimi, não faça ela chorar.
É culpa minha?
Sem dúvidas, a culpa é sua.
E agora?
Não é sua culpa, Kunimi...
Futaba, você chora
de um jeito bonitinho.
Não sei disso...
Faz tanto tempo que não choro...
Mas... Mas eu...
Eu não estava mesmo sozinha.
Não estava solitária...
Sakuta.
Vai ter que pagar bebidas,
pra mim e pra ela.
Por que estou sendo explorado?
Não entendi nada!
Se perdemos líquidos,
precisamos nos hidratar, certo?
Aqui está.
Valeu!
O Azusagawa já foi completamente
domesticado pela Sakurajima-senpai.
O Sakuta é admirável em
pontos bem estranhos.
E então, o que faremos agora?
Isto.
O vento não está forte demais?
Parece que chega um
tufão na noite de amanhã.
Chegue mais perto, Kunimi. Barre
o vento com esse corpo enorme aí.
E-Está perto demais...
Oh, acendeu!
Rápido, Futaba!
Não fique balançando isso!
Kunimi, você não quis perguntar nada.
Sobre mim.
Quando o Sakuta me chamou,
me perguntava o que aconteceu.
Mas vendo como você chorava,
não me importei mais.
Ah, droga! Perdi!
Parece que vamos conseguir
ter uma boa vista daqui.
O festival de fogos de Enoshima
é na semana que vem, certo?
Vamos ver nós três juntos de novo!
Não marcou nada com
sua adorável namorada?
Ah, no momento estamos brigados.
Não marcou nada com
a Sakurajima-senpai?
Graças a agência dela, estou
proibido de ter encontros com ela.
Nada de estranho vindo de uma
super celebridade. E você, Futaba?
Não tenho nenhum plano.
Então, está decidido.
O céu não está ficando
mais claro agora?
É a primeira vez que passo
uma noite inteira acordada.
O que será que estou fazendo?
Coisas estúpidas, é claro.
Realmente, estamos
fazendo algo estúpido.
Seria ótimo se vocês
dois fossem garotas.
Os trens já devem estar circulando.
Bem, foi divertido. Até mais.
Certo.
Azusagawa...
Se continua com medo,
hoje fico de novo com você.
Já estou bem quanto a isso. É a minha
outra eu, o caso mais sério é com ela.
Porque ela me odeia...
É por isso que te peço...
cuide da minha outra eu.
Bem-vindo de volta.
Obrigado.
Parece bem cansado.
Pegue. Ela disse que
apagou aquela conta.
Provavelmente não
vai mais fazer aquilo.
Entendo...
Depois de conto os detalhes.
Agora estou morrendo
de sono. Vou dormir.
13 de agosto
Bom dia, mano!
Bom dia, Kaede.
Futaba está no quarto?
Não, ainda não voltou.
Quê? Ela saiu?
Logo depois que você voltou.
Disse que iria fazer compras.
Compras? Mas...
Droga! Ela deixou o celular?
Isto está péssimo, droga!
O que foi?
A Futaba sumiu.
Voltei e dormi.
Quando acordei, ela tinha sumido.
Melhor deixar avisado, mas não
acho que voltei a ser uma só.
Tem ideia de onde poderia ter ido?
Se fosse comigo...
Ah, droga! Isso é mesmo trabalhoso!
Futaba, você dá muito trabalho!
Azusagawa... por quê?
Caramba, que inferno eu passei...
Ontem... ou melhor, nesta manhã,
esqueci de te dizer uma coisa.
O que é?
Vamos ver os fogos na semana que vem?
Hein?
O festival de fogos de Enoshima.
Fomos no ano passado, lembra?
Kunimi disse que também vai.
Eu...
Você também vai, certo?
Não vou.
Já tem algo planejado?
Eu vou desaparecer daqui.
Hã?
Vou desaparecer da sua frente.
Desaparecer desta cidade.
Do que está falando?
O mundo não precisa
de duas Futaba Rio.
A minha outra eu está sendo
uma Futaba Rio muito melhor.
Está acostumada a este mundo.
Tudo se resolverá se eu desaparecer.
Como resposta, está incorreta.
Não errei, em nenhuma parte.
É um grande erro. Errado desde a raiz.
Então, para que aquela foto?
Se me mostra uma foto tão invejável como
aquela, é só o que posso pensar!
Já não pertenço a lugar nenhum!
Não precisam mais de mim...
Para você e o Kunimi, basta
ter a minha outra eu, certo?
Você é muito insensível, Azusagawa!
Idiota, o que está dizendo a essa altura?
Já sabia muito bem que sou insensível.
É por isso que aviso, é para estar na estação
Kagenuma-Kaigan às 18:30 do dia 19, viu?
Isso é tudo o que tenho a dizer.
Azusagawa!
Bom dia.
Isso tudo é porque saiu correndo na
chuva forte e ficou todo ensopado.
Os exames não mostraram
nada de errado.
Por que esse olhar de encantado?
Não posso fazer nada, é que tem uma
senpai muito bonita na minha frente.
Se está agindo assim,
já deve estar bem.
Mai-san, por que está aqui?
Recebi uma chamada da Futaba-san.
Azusagawa...
Te causei problemas, né?
Pode ter certeza. Esse jeito
de fazer as coisas é trapaça.
Não podia te ignorar depois
que desmaiou naquele lugar.
Então valeu a pena desmaiar.
Azusagawa, eu...
Se é sobre não ser mais necessária
e que tudo vai se ajeitar
depois que você desaparecer,
mas que na verdade tem medo
e não sabe o que fazer...
Essa conversa complicada
eu não quero mais ouvir.
Está tudo bem detestar
o seu próprio jeito.
Eu sempre vivo pensando
"bem, acho que é assim que as coisas são".
Só você mesmo.
O normal é que as pessoas digam "você vai
começar a gostar de si mesma aos poucos",
ou ainda:
"você tem muitos pontos fortes, Futaba".
Vai só se cansar vivendo de
forma tão positiva, não acha?
Você é péssimo, Azusagawa.
Mas, de alguma forma,
isso me deixa aliviada.
Realmente, que alívio.
Sabe...
Posso ir também, ver os fogos?
Nada feito.
Não pode ir falando desse jeito.
E-Eu também quero ver os fogos!
Está pedindo pra pessoa errada.
Sou eu.
Sim, me encontrei com o Azusagawa.
E, bem... tenho um pedido a fazer.
Também quero ir junto,
para ver os fogos.
Alô?
É melhor já voltar para
a sala de consultas.
Sakurajima-senpai está
te esperando, certo?
Vejo que voltou a ser uma só.
Sim. E sobre os fogos, não vá se atrasar.
Entendi.
19 de agosto
Ei, Futaba!
Voltou a usar óculos?
E-Está estranho?
Combina com a yukata.
Não acha, Sakuta?
É meio... erótico.
Não acha, Kunimi?
Não discordo.
É por isso que não gosto
de vestir yukata.
Kunimi...
Que foi?
Futaba, eu...
Não precisa dizer,
eu já sei a resposta.
Entendo...
E se disser algo, acho que vou chorar.
Se acontecer, o Sakuta te empresta
a manga da yukata dele.
Pode até assoar o nariz.
Idiota.
Kunimi?
Faça as pazes com sua namorada. Eu ou o
Azusagawa somos a causa da briga, certo?
Sim... acho que vou
ligar para ela depois.
Não esperava menos de
você, Sakuta, sua escória!
Na próxima
#9 Irmã em pânico