Anúncio de Produção do Filme
"O Futuro da Primavera"
Quero pedir desculpas
por causar tanta comoção.
Que tipo de pessoa é ele?
Como acabaram namorando?
Ele é um rapaz mais novo que frequenta
a mesma escola que eu.
Fez uma declaração de amor
na frente da escola inteira e...
Mai-san, seu rosto me
parece bem avermelhado.
É porque estou falando do meu primeiro
namorado na frente de tantas câmeras.
É claro que fico envergonhada.
Estamos aqui para anunciar a produção
deste filme e isso acontece...
Causei problemas ao diretor
e aos meus colegas atores.
Tudo bem, o produtor ficou feliz e disse que
vai poupar trabalho para divulgar o filme.
Ele foi o catalisador para que eu
pudesse voltar ao mundo artístico.
Se não o encontrasse, acredito que não
estaria novamente na frente das câmeras.
Não me importo que minha
vida particular seja exposta,
mas ele é um rapaz que não tem
ligação com o mundo artístico.
Poderiam tentar evitar de
invadir a vida particular dele?
Mai-san é tão incrível!
Está tudo bem.
Ninguém neste país é tão sem-vergonha
para tirar fotos das pessoas
e colocar na internet sem permissão.
Kaede também precisa
se esforçar pelo mano!
Objetivos da Kaede para este ano
15 de outubro
Ainda bem que não se tornou
um alvoroço maior.
Tudo graças àquelas
palavras do diretor.
#11 A missão Kaede
Tem isso, mas acho que você deixou uma
boa impressão naquela coletiva de imprensa.
Parecia tão inocente
e muito adorável.
Tenho sorte de ter você como namorada.
Sou o cara mais feliz do mundo.
Isso é lógico.
Mas vou ficar ocupada de novo
quando as filmagens do filme começarem.
Mesmo assim, sou feliz.
Realmente, o cara mais
feliz desse mundo.
Ei, e quanto a você?
Sabe, Sakuta...
Sim?
Provavelmente eu te amo
mais do que você imagina.
Não, eu acho que amo mais.
Tá, tá. Vou deixar por isso.
Até mais.
Para o Sakuta-kun
Podemos nos ver na praia Shichigahama amanhã?
— De: Shouko-san
Ah é, a Makinohara-san
não veio aqui ultimamente.
Também estou um pouco preocupada.
Makinohara Shouko
O Hayate também parece
estar com saudade.
O fato dela escrever "Shouko-san"
deve indicar que não é
a Makinohara-san mais nova.
Então, isso significa que...
16 de outubro
Ei, Futaba.
Azusagawa... Com essa,
quantas vezes são?
Desta vez não vim falar sobre
a Síndrome da Adolescência.
Bem, talvez seja uma conversa
que tenha a ver com isso, mas...
Podemos nos ver na praia Shichigahama amanhã?
— De: Shouko-san
É uma carta da Shouko-san.
E quando é esse "amanhã"?
Creio que seja hoje.
Já falou disso para a Sakurajima-senpai?
Não falei.
Ou seja, a conversa de hoje é para saber
como trair sem que ela saiba?
Não é isso. Não faça um
mal-entendido assim.
E por que não contou a ela?
Qual é a forma correta para dizer isso?
Aliás, que novidade você ficar
preocupado com coisas assim.
Normalmente iria correndo contar, porque
levar broncas é sua recompensa e tal.
O que pensa que sou?
Uma escória que adora ser xingado.
Nem devia ter perguntado.
Bem, como posso dizer...
Senti que não seria justo.
Não é justo?
Se me colocar no lugar dela e ouvir que
ela iria ao encontro do seu primeiro amor,
certamente eu ficaria perdido.
A Sakurajima-senpai não é diferente?
Ela é do tipo que encara qualquer
problema de frente, não acha?
Bem, é sim.
Por acaso, o que está
fazendo esse tempo todo?
Não quero problemas. Enviei uma mensagem
contando para ela tudo o que falou agora.
Quê?!
Ela disse que está vindo.
Espera um pouco!
Fique à vontade.
Obrigada, Futaba-san.
De nada. Com licença.
Ei, Sakuta...
Sim, o que deseja?
Consegue voltar até às 18 horas?
Hein?
Vou preparar a janta para você.
S-Sim. Acho que
consigo estar de volta.
Certo. Então vou
aparecer nesse horário.
E... Mai-san, é só isso?
Que foi? Quer que eu sinta ciúmes?
Bem, tem isso também...
Não sei que cara eu devia fazer,
mas ela também me deixa curiosa.
Shouko-san e Shouko-chan...
Assim como essa
relação entre as duas.
É por isso que me perdoa, Mai-san?
É a pessoa que te ajudou quando
estava para baixo, certo?
Só não quero que você sinta algum
remorso estranho em relação a ela.
Mas não estou feliz com a situação.
Algo a comentar?
Mai-san, eu te amo!!
Vai me deixar constrangida,
pare com isso!
Me mostre sua sinceridade
de outra forma!
Bem, então...
Hã? Por quê?
Por que tenho que beijar o namorado
que está indo encontrar sua ex?
Pensei que me perdoou
sobre isso há pouco.
São coisas distintas.
Não vou deixar que faça
isso com tanta tranquilidade.
Bem, como prometido,
volto até às 18 horas.
Hum?
Será que não se lembra de mim?
Me chamo Kano Kotomi,
a amiga de infância da Kae-chan.
Sakuta, que tal irem a outro lugar?
Me desculpe!
Deve ser um incômodo eu
ter aparecido de repente...
Não, não tem problema quanto a isso.
Mai-san, é difícil para mim
ter que pedir isso, mas...
Eu vou até a praia por você.
Vou reconhecê-la, já que
conheço a Shouko-chan, certo?
Sim, acredito que vai saber quem é.
Desculpe, já tinha
um compromisso, né?
Tudo bem.
E como descobriu a escola que frequento?
É que te vi em uma revista...
Estava tentando esquecer
esse tempo todo.
A Kae-chan sofreu coisas terríveis
e eu não pude fazer nada.
Então, vocês dois se mudaram...
O bullying que a Kae-chan sofreu
se tornou um grande problema na escola.
Todos começaram a dizer às garotas envolvidas
para morrerem ou desaparecerem...
Daí foram essas garotas
que deixaram de ir para escola.
Parecia que as vilãs tinham sido derrotadas
e que tudo tinha acabado.
Entendo...
Mas não fui capaz de
fazer nada pela Kae-chan.
Não consegui ajudá-la.
Tudo o que fiz foi ficar preocupada...
Não tem jeito.
Não poderia fazer nada,
era na sala ao lado.
E...
A Kae-chan está bem?
Ela está bem.
Só adora tanto nossa casa
que não sai dela.
Não tem por que ficar triste, Kano-san.
É possível eu ver a Kae-chan?
Ela provavelmente vai ficar perplexa.
Desculpe a demora, Mai-san.
E aquela garota?
A acompanhei até a estação.
Então vou indo para casa.
Também já vou embora.
Não vai esperar pela Shouko-san?
O sol já está se pondo
e não sei se ela virá.
Se é o que diz, por mim tudo bem.
Ah, mas eu vou contar para
ela o que queria dizer.
Agora eu tenho uma namorada.
— De: Sakuta
Mano!
Se quer jantar, espere um pouco.
A Mai-san vai vir para preparar.
A comida da Mai-san
é gostosa, mal posso esperar!
Mas antes disso, a Kaede tem
um anúncio importante a fazer.
Veja!
O que é isso?
* Ir para fora de casa com o mano
* Fazer um passeio com o mano
* Ficar de namorico na praia com o mano
Esses são os objetivos
da Kaede para este ano!
Vamos ficar de namorico?
Sim, vamos namoricar.
* Pegar um trem com o mano
* Sair com o mano e comprar pudim
* Sair para um encontro com o mano
Sabe, Kaede...
Sim?
Tem algo que não me envolva?
Tem sim.
Este!
* Atender ao telefonema de uma pessoa que não é o mano
* Ir para a escola
Que acha, mano?
Para começar, não acha
que são objetivos demais?
Só restam dois meses
e meio neste ano.
E acho que é um pulo grande demais entre
atender ao telefone e depois ir para a escola.
Não se force demais.
É verdade.
Sair de casa parece bem difícil.
Que tal aumentar os objetivos
que te façam querer sair de casa?
Que tipo de objetivos, por exemplo?
Bem, que tal ir ver pandas?
Pandas?
Fala daqueles pandas gigantes?
Vamos ver o panda-vermelho também.
Quero ver pandas!
* Ir ver pandas com o mano
Sinto que agora quero sair de casa!
O olho-de-boi está tão suculento!
Mai-san, você também cozinha
tão bem, que incrível!
Também vai conseguir preparar
se você praticar, Kaede-chan.
Mesmo?
Makinohara Shouko
Alô, Azusagawa falando.
S-Sou eu, Makinohara.
Boa noite.
Sim, boa noite.
Você me ligou ontem, mas demorei
para retornar, me desculpe.
Não tem problema. Queria
apenas conferir uma coisa.
Makinohara-san, por acaso colocou
uma carta na minha caixa do correio?
Uma carta? Não.
Entendi. Então, tudo bem.
Não está vindo ultimamente,
está tudo bem?
Sim, me desculpe. Acabei deixando o
Hayate aos seus cuidados esse tempo todo...
Aconteceu algo?
Ah, apenas não tenho
me sentido bem ultimamente.
Quando me sentir melhor,
irei incomodá-lo de novo.
Sim, espero por você.
Ah, mano...
Se a Shouko-chan ligar
de novo, posso atender?
Ah, tudo bem.
Quer atender ao telefone, Kaede-chan?
Sim! É um dos objetivos da Kaede!
Objetivos da Kaede para este ano
Quanto entusiasmo.
Aconteceu algo?
A Kaede acabou percebendo.
Se eu não conseguir viver por conta própria,
meu irmão nunca vai conseguir se casar!
Pode me dar detalhes sobre isso?
Oras, quem se casar com você
vai levar a Kaede de brinde!
Tenho certeza que a Mai-san
vai aceitar te ganhar!
Não me importo que
esteja junto, Kaede-chan.
Mas se você for independente,
isso também é uma coisa boa.
Quer tentar praticar comigo
a atender ao telefone?
Não se preocupe. É a Mai-san.
C-Certo.
A-Azusagawa falando!
Parabéns, Kaede-chan.
Você conseguiu.
Tive sucesso, mano!
Alô? Kaede-chan, está me ouvindo?
S-Sim, estou ouvindo!
Agora você pode me atender ao telefone.
Fez um belo esforço, Kaede.
Kaede?!
Está tudo bem.
Está com febre.
Desculpa. Te fiz se esforçar demais.
Não, graças à Mai-san, consegui
cumprir um dos objetivos.
Nesse ritmo, talvez eu já
consiga sair de casa amanhã.
Talvez, né?
Talvez possa ir ver os pandas também!
(Ok) Atender ao telefonema de uma pessoa que não é o mano
Sakuta-kun,
Eu acho que a vida existe para
nos tornarmos mais gentis.
Para nos tornarmos mais gentis?
Vivo todos os dias esperando ser um pouco
mais gentil do que a pessoa que fui ontem.
17 de outubro
Senpai.
Aconteceu algo?
Nada de mais.
Só pensava em como usar seu charme para
chamar mais clientes nesse horário vazio.
Senpai, essa mentira foi terrível.
Se está sem o que fazer,
me ajude aqui.
Com o botijão de cerveja!
Tudo bem.
Certo! No três, vamos nós!
Senpai! Segure direito!
É que você falou essa coisa estranha.
"No três" e não sei o quê.
Por acaso não falam assim em Tóquio?
Nem em Kanagawa dizem.
Não acredito! O que faço?
Eu disse isso para a Nana-chan
na minha vez da limpeza!
Você dá bolas fora vez ou outra.
A Nana-chan já deve ter percebido.
Venha, de novo.
No três, vamos lá!
Senpai, você me deixa fula!
Mas, veja só...
Quando converso com você,
me sinto tão mais animado.
Não fale com esse ar monótono!
Você me irrita mesmo!
Bem-vindo de volta, mano!
S-Sim, cheguei.
O mano chegou de verdade!
Assim como me disse, Mai-san!
Sim. Vou passar o telefone para ele.
Mai-san?
Bem-vindo de volta.
Eu te vi voltando aqui da varanda.
A Kaede-chan parece estar bem?
Pelo que vejo, está
melhor que ontem.
Entendi, que bom.
Obrigado por pensar
na Kaede, Mai-san.
Não pode se forçar
demais também, Sakuta.
Eu vou ficar bem.
Quando as coisas ficarem duras, fico
manhoso com você para me sentir melhor.
Se melhorar com isso, tudo bem.
Nossa, agora senti vontade de te ver.
Nada feito, vou para o banho agora.
Isso me dá ainda mais vontade de te ver.
Se segure por hoje.
Acho que a Kaede-chan
tem um novo anúncio para fazer.
Mano, eu finalmente consegui!
Isso é pra comemorar.
Sim, comemoremos.
E o que conseguiu?
O plano para a Kaede dar
um passo fora de casa!
Veja!
"1. Trocar para roupas bonitas."
"2. Fazer uma pausinha."
"3. Ir para a porta de saída."
"4. Fazer uma pausinha."
"5. Colocar os sapatos."
"6. Fazer uma pausinha."
Tem muitas pausas.
É importante ter pausas com frequência.
"7. Me agarrar às costas do mano."
"8. Repor as energias
com o poder do mano."
"9. E então, ir para fora,
junto com o mano!"
* Além disso, se a Kaede desmaiar, o mano
fará o favor de carregá-la (como uma princesa)
Também preparei uma
ação de emergência!
Com isso está tudo perfeito!
19 de outubro
Tantas assim?
Mas são todas que ganhei das
sessões de fotos de revistas.
Muito obrigada!
Mano! Ganhei muitas
roupas bonitas da Mai-san!
Não é ótimo, Kaede?
Que tal ver como ficam em você?
Acho que esta vai combinar.
N-Não é adulta demais?
Está tudo bem, veja!
Nem parece a Kaede ali!
Se quiser algo mais feminino,
que tal esta?
Tão feminina!
23 de outubro
Cheguei!
Eu quero tentar ir lá fora, agora mesmo.
Certo. Vamos?
Sim. Já me troquei,
coloquei uma roupa bonita.
Já fez uma pausinha?
Fiz várias pausas.
Então, agora é a parte do sapato.
Estão apertados?
É só um sentimento novo.
Agora vou me agarrar às suas costas.
Certo, já entendi.
Vai ir tão agarrada assim?
Sim, vou agarrada.
Sabe, Kaede...
Sim?
Agora está repondo as energias
com a força do mano, certo?
Está em 50 porcento agora...
Quantos minutos mais
ainda vai demorar?
5 minutos.
Se estiver com medo,
que tal parar por aqui?
Afinal, conseguiu colocar os sapatos,
já é um bom resultado por hoje.
N-Não posso!
Eu estou com medo!
Estou com medo de
continuar desse jeito!
Se penso que vou continuar assim
para sempre, isso me dá medo!
Entendi.
Eu gosto muito de ficar em casa.
Sair me dá medo! Mas, apesar do medo...
Nunca mais conseguir sair de casa
me dá muito, muito mais medo!
Sim, talvez esteja certa.
Kaede, vou abrir a porta.
Tá...
Kaede, consegue ver
o que está na frente?
Estou apavorada, então fechei os
olhos. Portanto, não vejo nada.
Certo, entendi. Então vou ir
para a frente bem devagar.
M-Mano, já estamos fora?
Ainda estamos na entrada.
E agora? Já estamos fora?
Ainda falta um pouco.
Falta pouco, Kaede.
E-Espere, mano!
Não aguento mais! É o meu limite.
Vou parar!
Foi ousadia demais alguém
como eu tentar sair de casa!
Mano, aqui é...
O lado de fora.
M-Mano. Esse foi seu plano?
Sim, eu te enganei.
A Kaede está...
E-Ei, Kaede!
Desculpa por mentir.
Mano... Você...
Eu sinto muito, de verdade.
Não é isso! Não é isso!
A Kaede está...
A Kaede está feliz...
Porque conseguiu sair de casa!
Desde então, Kaede começou a ser
capaz de sair de casa aos poucos.
No dia seguinte, chegou
até a frente do elevador.
E no próximo, foi até a porta
de entrada do edifício.
E depois foi tranquilo.
Conseguiu ir comer na casa da Mai-san
e foi até o parque na vizinhança.
Não esperava menos de você, Azusagawa,
uma escória obcecada pela irmã.
10 de novembro
Quem é obcecado pela irmã?
Se alguém na sua idade
fala tanto da irmã
só pode ser obcecado por ela.
Acha mesmo?
Bem, seja como for,
é algo bom, realmente.
Sim.
E já contou para a Sakurajima-senpai?
Do que está falando?
"Aquilo", sobre a Kaede-chan.
Então, não contou.
16 de novembro
Será que acham a Kaede estranha?
Está tudo bem.
Mas sinto alguns olhares
indefinidos na minha direção.
Deve ser porque você está
agarrada em mim igual a um coala.
Mas se eu me afastar
de você, eu vou morrer.
Kaede, olhe para a
janela atrás de você.
É o mar!
Comer os bolinhos de arroz
aqui fora é algo especial!
Realmente, os bolinhos de arroz que
a Mai-san preparou são especiais.
Mas o que tem recheio de
salmão foi eu que preparei.
Por isso não são tão...
Então, não coma!
Kae-chan?
É uma conhecida?
Q-Quem é ela?
Kae-chan, sou eu!
Kano Kotomi! Não se lembra?
D-Desculpa, não te conheço.
Como assim?
A Kaede perdeu a memória.
Não esperava menos de você,
Sakuta-kun. Que escória.
Na próxima
#12 Minha vida é um sonho que nunca acaba