Isso não é excelente?
Ela estava vagando sozinha
pelos mares ocidentais.
Fizeram um ótimo trabalho!
Uma criança merfolk.
Conseguiremos um bom preço por ela.
Vamos nos preparar para o leilão.
— Sim!
Mamãe...
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 11:
O Dia de Folga dos Monstros
ARIFURETA: Do comum ao mais forte do mundo
República Comercial Independente, Fuhren
Por favor, me perdoe, Ilwer!
Sobrecarreguei muito você.
Não seja ridículo.
Fico feliz que esteja a salvo.
Achei que você não voltaria vivo.
Ele teve sorte, só isso.
Esqueça-o. Vou precisar de
mais uma Placa de Status.
Pode deixar.
Eu deveria mesmo receber
uma Placa de Status de ouro?
É claro.
É mesmo!
Você prometeu, Hajime!
Você é tão cruel!
Se eu trabalhasse muito, prometeu mostrar
os pontos turísticos em Fuhren!
Hajime?
Ouvi dizer que a cidade é um grande centro
comercial, mas parece que não é só isso.
Qualquer um que venha
atrás de nós será morto.
Qualquer um, você diz?
Sim.
Mesmo que seja um deus.
Nosso verdadeiro inimigo,
o próprio Deus, é poderoso e sábio.
Mas ele não é invencível.
E chegará o dia em que ele não poderá
mais continuar com planos sombrios.
Um dia,
surgirá um ser que será capaz
de derrotá-lo, querida Tio.
Está bem, papai.
Sobreviva.
Tio, você veio!
Sim, ancião.
Senti um estranho zumbido no peito.
Aconteceu algo no continente?
Parece que Deus convocou
seres alienígenas.
E muitos deles.
Eu vou.
Essa anomalia surtirá grandes
efeitos em nosso mundo.
Algo dentro de mim me diz isso.
Caro líder, amados irmãos.
Não sei o que me espera
nem o que pode acontecer,
mas sinto que tudo
está prestes a mudar.
E isso é ótimo!
Quando vai acordar?
Vamos fazer compras.
O tempo está ótimo para um encontro!
Cuidado. Pode tropeçar.
Hajime! Vamos para lá!
Um aquário?
O quê? Um monstro que fala?
O nome dele é Lehman.
Você sabe falar, é?
Não nos conhecemos.
Apresente-se.
Sou Hajime.
O que você é, Lehman?
Se eu perguntasse o que
é um humano, o que diria?
Muito bem! Se devo responder,
eu sou eu. Nem mais nem menos.
Eu tenho uma pergunta.
Como pode sentir a
presença de monstros?
Provavelmente, porque comi monstros.
— Olhe, esse peixe é tão fofo!
— É, sim.
Você vai me fazer chorar.
A coisa ficou tão feia que
teve que comer monstros?
Apesar de tudo, você ficou bem.
Hajime, em vez de termos um encontro,
está falando com esse monstro velho?
Estou atrapalhando o encontro?
Desculpe, meu jovem.
Leh, precisamos ir.
Uma última pergunta.
Por que você está aqui?
Bem, eu estava sozinho
em uma jornada,
mas uma corrente subterrânea
me trouxe para a superfície.
— Qual é o problema?
— Então, Leh,
você quer sair daqui?
Obrigado, meu amigo.
Não há de quê, Leh.
Sabe, quando fui trazido para cá,
lembro que também havia
uma menina merfolk.
Coitada! Parecia que ela estava
sendo comprada e vendida.
Há muitos traficantes
de escravos na cidade.
Tomem cuidado.
Sobretudo você, lindinha.
Ficarei bem.
Espero que fique também.
Obrigado! Adeus!
Não está feliz com isso, está?
— Fala dele e da Shea?
— Isso!
Parece que o relacionamento ficou sério.
Eu ficaria feliz em saber.
Feliz por outra mulher se
aproximar do homem que você ama?
Não é uma mulher qualquer.
É a Shea.
Está comendo bastante.
Está assim tão gostoso?
Sim! Hajime!
Eu estava pensando. Não se importou
quando a Tio se juntou a nós?
Quando se juntou a nós,
só aproveitou a confusão e nos seguiu.
Você não gosta dela?
Ela não é uma pessoa má,
só uma pervertida. E quanto a você?
Eu gosto muito dela,
mesmo ela sendo uma pervertida.
O que foi?
Meu Detector de Presença captou alguém.
Captou alguém?
Mas estamos cercados de pessoas.
Captei alguém lá embaixo.
Lá embaixo? Nos esgotos?
Era bem pequeno e fraco.
Deve ser uma criança.
Aqui está o troco. Obrigado.
No começo, ela estava
sempre perto do Hajime.
Suas segundas intenções
eram óbvias e incomodavam.
Mas quando a conheci melhor,
entendi uma coisa.
— O que exatamente?
— Ela sempre se dedica ao máximo.
Ela se esforça por aquilo que preza,
pelas pessoas que ama.
Bom ou ruim, ela encara de frente.
A Shea também gosta de mim
tanto quanto do Hajime.
Não gosta da mesma maneira,
mas tanto quanto.
Ela não é fofa?
Hajime, ela está...
Ela está respirando.
— O quê? Ela fugiu?
— Desculpe!
Sabem quanto ela custa?
Encontrem-na! Rápido!
— Sim!
Ela é uma merfolk.
Eles vivem lá nos mares ocidentais.
Por que um deles viria aqui?
E por ajudarem tanto o reino,
são a única raça de
animalescos protegida.
É claro que algo ruim a trouxe aqui.
Qual é seu nome?
— Myu.
— Myu?
Sou o Hajime. Esta é Shea.
Tome.
Está gostoso?
Tudo certo agora?
Puxa, Hajime!
Sabe cuidar bem das pessoas.
O que quer dizer?
Vamos ver para onde ir.
Precisamos decidir o que fazer com a Myu.
É.
Aqui está, senhorita.
Entendo. A Shea precisa de
você e do meu mestre.
Mas e o meu mestre?
Acha que ela não vai
roubar o coração dele?
Sabe como ela é encantadora.
Quero que o Hajime descubra
mais coisas para valorizar.
Só eu sou especial.
Se ela pensa que pode roubá-lo
de mim, ela que tente.
Você poderia?
Bem, não quero brigar com você.
Fico feliz enquanto ele
continuar abusando de mim.
Pervertida!
Entendo. Você foi separada
da sua mãe e depois...
Sim.
Deve ser a gangue de traficantes
de escravos que Leh mencionou.
Devem estar fazendo um leilão
no mercado negro para vendê-la.
Vender uma menina como escrava...
Pelo visto, há muitos idiotas
escondidos nesta cidade.
Então, o que vamos fazer com a Myu?
O certo seria deixá-la
com a guarda da cidade.
É o que fazemos, se encontramos
uma criança perdida.
— Claro, mas...
— Myu é uma merfolk.
Sei que cuidarão bem dela.
Entendeu, Myu?
Ficará com pessoas
que a manterão segura.
Vão ajudar você a ir para casa.
E você, irmãozão?
— Desculpe, mas é aqui que nos separamos.
— Não!
Sim, eu sei, mas...
Quero ficar com vocês!
Gostei de vocês!
Irmãozão...
Você me odeia?
O que foi isso?
Ali não é...
Hajime!
"Se não quiser que a menina morra,
traga a coelhinha de cabelo branco."
Hajime, vou encontrá-la!
Eu também vou.
Afinal, eles são meus inimigos agora.
Foram momentos maravilhosos!
Captei a presença de vocês.
Yue e Tio?
O que fazem aqui?
Pergunto o mesmo. Isso é demais
para um encontro, não é?
Mestre, se envolveu em algum apuro?
Salvamos uma menina merfolk
de comerciantes de escravos,
mas eles a levaram de novo.
Onde ela está agora?
Não acho ninguém que saiba.
Quase arrancamos de um deles
a localização do esconderijo.
Queríamos fazer deles um exemplo
e acabar com todas as gangues
envolvidas nesse negócio.
Podem nos ajudar?
Parece que ele encontrou
outra coisa importante.
Se é seu desejo, mestre, não posso negar.
Eu ajudo.
Certo. Vamos formar dois
grupos e procurar por Myu.
Vou com a Yue.
Shea, fique com a Tio.
Onde eles estão?
Chefe!
— O que está fazendo? Encontre-os!
— Sim!
Não precisa procurar muito!
Estamos bem aqui!
Crianças inocentes são
vítimas desse comércio.
Admito que estou bem irritada!
Reflita sobre seus erros no inferno!
— Essa é a menina!
— Olhem!
Você me odeia?
Vamos! Chore! Grite!
Se não pode, dê o seu showzinho!
Não me arranje problemas,
sua idiota inútil!
Eu deveria dizer a mesma
coisa para você, imbecil!
Você?
Desgraçado!
Ei, Myu.
Por que está sempre
encharcada quando a vejo?
Irmãozão!
Myu, feche os olhos um pouco.
Está bem.
Já pode abrir, Myu.
Puxa! Estamos voando!
Não estamos voando exatamente,
mas vai ver belos fogos de artifício.
— Fogos de artifício?
— Está pronta?
Diga bum!
Bum!
E então? Surpresa?
São fogos de artifício.
Tenho medo de fogos.
— Saiu alguma coisa daquilo.
— É.
Vamos destruir o esconderijo deles.
O nome dela é Yue.
É minha namorada.
Não é justo.
Ela é tão bonitinha!
Fez um ótimo trabalho, Myu.
Muito bem!
O que é isso? Fez alguma
maldade com a Myu, Hajime?
— Acha que eu a machucaria?
— Se quer machucar alguém, me machuque!
Quieta, sua pervertida!
Ela é nossa pervertida.
Ou melhor, a Tio.
Muito obrigada, irmãozão.
De nada. Mas pode parar de
me chamar de "irmãozão"?
— Chame-me de Hajime.
— Então, é o papai.
Espere. Não me diga que é assim
que os merfolks dizem "irmãozão"
ou "Hajime" na língua deles?
Não! "Papai" significa "papai".
Por que "papai"?
Porque não tenho pai.
Então, meu irmãozão pode ser meu pai.
Por favor, não me chame de "papai"!
Sei que pareço mais velho,
mas só tenho 17 anos!
Não, você é o papai!
Tudo bem. Pode me
chamar de "irmãozão".
Não reclamo mais,
mas não me chame de "papai".
Não! Você é meu pai, papai!
Hajime, eu quero um bebê.
Eu também!
Mestre, eu também estou
totalmente preparada.
— Vamos ficar noivos e procriar.
— Faça piadas para o espelho!
Por que só eu levo bronca?
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 12:
Uma Sombra Iminente
"Arifureta: Do Comum ao
mais forte do mundo."