Assuma a liderança, Endo!
Não vi essa parte do labirinto!
Tudo bem!
Ele só deu um tiro naquele Behemoth.
Não tem um atalho?
Devemos nos apressar
de qualquer forma!
Aqui, é?
Espere, Endo!
O que foi?
Encontramos um atalho.
O que é isso?
Meu dispositivo perfurador.
É uma perfuratriz por aceleração
eletromagnética e explosivos.
Uma perfuratriz?
As hastes são de minério
comprimido com a Transmutação
e depois revestidas com azantium,
o metal mais forte do mundo.
Endo.
Vou na frente.
Venha em seguida.
Um buraco?
Nagumo?
Qual é!
Então, vocês duas ainda são amigas?
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 13
O Melhor em Ser Pior
ARIFURETA: Do comum ao mais forte do mundo
Hajime!
Espere, Nagumo!
O quê? O que houve?
É sério? É mesmo você, Nagumo?
Calma, Yaegashi. Você deveria ser
a mais tranquila de todos, lembra?
Pessoal! Eu trouxe ajuda!
— Endo!
— Yue, proteja o Endo e os outros.
— Certo.
Shea, verifique os
cavaleiros feridos.
É claro!
Tio e Myu, cuidem desses caras.
Entendido.
Tudo bem!
— Está bem então.
— Hajime!
Ficarei bem. Fique aí.
— Rezem. Nós cuidaremos disso.
— Sim, rezem.
Nunca pensei que alguém viesse
ao inferno por vontade própria.
— Se não quiser morrer, saia daqui!
— O quê?
Se quiser ir agora, vou permitir.
Humano insolente! Vai se arrepender
dessa tolice quando eu matar você!
Então, tudo bem.
Agora você é minha inimiga.
Hajime!
Que tipo de magia meia-boca é essa?
Parece um mago de rua.
Não pode ser!
Como sabia?
Tomem isto!
Que droga!
Cure-me!
O quê?
Ele mirou no curandeiro!
Parece que só você decidiu fazer
uma viagem ao inferno hoje.
Afinal, quem é ele?
Sei que é difícil acreditar,
mas ele é o Nagumo.
O quê?
Como eu disse, é o Nagumo!
O mesmo Nagumo Hajime que
caiu da ponte naquele dia!
O Nagumo?
Não acredito!
Ele está muito diferente.
Entendo a sua reação.
Não pode ser!
O Nagumo morreu!
Você está inventando isso!
Vi a Placa de Status!
Não há dúvida! É ele!
Ele deve ter falsificado!
É isso mesmo. Ele deve estar tramando!
Acalme-se.
Vai atrapalhar o Hajime de novo?
Eles vêm aí!
Taniguchi!
Suzu?
Vou proteger vocês!
Tudo bem.
Firmamento Sombrio.
Peguei vocês!
Não consigo...
...acreditar em você.
Yaegashi, pegue!
Desculpe!
É tão leve, mas cortou
com tanta facilidade!
Quem é você?
É só o que pode fazer?
Prisão Total!
Nagumo!
Papai!
Pa...
Então, é xeque-mate?
É isso aí.
Minha magia de alto nível não era nada
para você. Tem certeza de que é humano?
Não. Na verdade, não sou.
Seu monstro!
— Isso dói, Kaori!
— Ela disse "papai", não foi?
Kaori?
Muito bem. Não quero ouvir
suas últimas palavras.
Só quero saber como um demônio
pôs as mãos nesses monstros
e o que você fazia aqui embaixo.
Vai me dizer?
Acha que vou falar?
Bem, vou dizer o que acho.
Acho que esses monstros foram
criados por alguma magia antiga.
Os demônios aprenderam a usar essa
magia terminando um grande labirinto.
Veio aqui para explorar os
poços do inferno, ou melhor,
para chegar ao fim do
grande labirinto, não é?
Entendo. Se você é como eles,
sua aparência e força
sobre-humana são equivalentes.
Como eles, é?
Então, os monstros eram um presente
do cara que terminou o labirinto.
Isso responde às minhas perguntas.
É isso, não é?
Então, acabe comigo.
Certo.
Mas lembre-se: um dia,
meu amante vai encontrar e matar você!
Que ele venha atrás de mim!
Demônio ou deus, vou matá-lo!
Mas quem for manipulado por esse
deus não poderá tocar em mim.
Pare, Nagumo!
Ela não pode mais lutar contra nós!
Você não precisa...
Nagumo!
Shea, como está o Meld?
Se chegássemos um segundo depois,
ele estaria morto.
Usamos a Água Sagrada, como você disse,
mas será que fizemos bem? É tão rara!
Sim, ele ajudou muito.
Não quero que morra.
Hajime.
Yue! Muito obrigado
por cuidar disso.
Ei!
Ora, vamos lá, gente! Não percebem?
Todo mundo está vindo para cá!
O que houve com o Meld?
O ferimento parecia fatal.
Ele está bem. Nós o curamos.
Ainda bem!
Pensei que ele tivesse morrido.
Que bom que está vivo, Hajime!
Obrigada! Desculpe por não
ter conseguido proteger você!
Deve ter ficado bem preocupada.
Mas sobrevivi e voltei.
Não precisa se desculpar.
Então,
não chore.
Hajime!
Vamos! Abrace-a logo!
Ele está...
Faz um tempo que ele me ignora.
Nagumo! Por que a matou?
Ela nem estava mais resistindo!
Quanta insistência!
Amanogawa, não ficou bravo
porque eu a matei, ficou?
Está com raiva de si mesmo,
porque não conseguiu matá-la
e finge ter uma razão
melhor para estar irritado.
Não! Só estou dizendo o
que qualquer um diria!
Neste mundo, é matar ou morrer.
Tem que matar seus inimigos.
O que há de errado nisso?
Você a matou!
E isso está errado!
Não mostro piedade.
Eu sempre mato.
Se ficar no meu caminho e disser
que não gosta disso, bem...
Mesmo sendo colegas de classe,
não vou hesitar em matar você.
Seu...
Não me entenda mal.
Não acho que sejamos amigos ou colegas.
Vim aqui, porque eu estava
em dívida com a Shirasaki.
Quando eu for embora, será adeus.
O Nagumo mudou.
Você acha?
Papai, a Myu está com fome!
Vamos encontrar algo gostoso para comer.
Papai!
O que é isso?
Minhas desculpas. Reunimos uma
tropa para ajudar os heróis presos,
mas não sabíamos que
vocês voltariam tão cedo!
E tivemos que acreditar no
conteúdo da carta do Ilwer. Puxa!
Os heróis retornaram ilesos!
Dispensados!
É como o Hajime é agora.
Ele mudou mesmo?
— Sim.
— Kaori?
Shizuku, vou fazer isso.
Você consegue.
Hajime.
Posso ir com você, Hajime?
Não. Vou com você!
Você não tem o que é preciso.
E o que é preciso?
Fala do quanto me importo com o Hajime?
Ninguém vai me derrotar.
Sinto uma batalha iminente.
Eu amo você.
Shirasaki,
tenho sentimentos por outra garota.
Não posso retribuir os seus.
É a Yue, não é?
É. Então...
Mas posso continuar ao seu lado?
Vou fazer você me ver assim, eu juro.
Afinal, não vou deixar ninguém
amar você mais do que eu amo.
Venha conosco.
Vai ver por que sou
superior a você, garota.
Não me chame de "garota",
só de "Kaori".
Pode me chamar de Yue.
Aceito o desafio, Kaori.
Não chore quando perder, ouviu?
Será que estou enxergando bem?
Parece que há nuvens escuras
e um dragão atrás da Yue.
E eu vejo um grande rosto
branco atrás da Srta. Kaori!
Olhe para essas duas.
Vai ser uma jornada interessante.
Estive pensando nisso.
Que história é essa de "papai"?
Ela é mesmo sua filha, Hajime?
— Shirasaki...
— Quem é a mãe dela?
A Yue, a Shea ou a pervertida?
Diga-me, Hajime!
Kaori, calma!
Não me diga que há mais!
Quantas mulheres você engravidou?
Será que vou ficar bem?
Ficaremos bem.
Somos os mais fortes!
Shirasaki!
Partiremos amanhã cedo!
Não se atrase.
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Nagumo.
Obrigada por isto.
É sua. Você ajudou muito.
Obrigada.
É feita do metal mais forte do mundo,
fortalecido pela condensação.
Nada é mais resistente ou afiado.
Você é incrível, Nagumo.
Pensei que você não pudesse lutar,
mas usou suas habilidades de Sinergista
para fazer coisas assim.
Na certa, vou usar isto
como se fizesse parte de mim.
Ela é a última chefe!
Shizuku?
— O quê? O que vocês fazem aqui?
— Só estou agradecendo a ela!
Por que está me olhando assim?
É sério! Por quê?
Kaori!
...do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Não vai dizer nada?
O que quer que eu diga?
Há quanto tempo sabia?
Há muito tempo.
A Kaori sempre esteve à altura dele.
Eu não sabia.
Não vai a lugar algum, vai?
Quem sabe?
Shizuku...
Boa sorte, Kaori!
Sempre estarei ao seu lado!
Cuide-se!
Obrigada, Suzu, Eri.
Pode ir agora. Vá com o Nagumo.
Shizuku...
O que é isso?
Nunca vi nada parecido!
É um carro?
Hajime, por que estamos
todas sentadas assim?
É sempre assim!
A Yue sempre fica ao lado dele,
mas um dia, vou sentar ali, juro!
Tio, você concorda com isso?
Não posso dizer que sim.
Sinceramente, é esse tratamento que
mexe comigo e me deixa excitada!
É mesmo uma pervertida.
Negligência sexual!
Myu, onde aprendeu isso?
Papai, estou com fome!
— Também estou com fome!
— Eu também!
— Eu juro...
— Olhe para onde vai!
Eu também.
O quê?
Por que ela lambeu os lábios?
Vou encontrar o caminho de casa
e levar Yue e as outras comigo.
Quem tentar me impedir
será meu inimigo.
E se são meus inimigos, eu os matarei.
Mesmo que eles sejam deuses.