Fundo do Abismo - 1º piso -
Acho que comê-lo não fará
meu nível subir mais.
Se não consigo subir, então vou descer.
Se com a Transmutação,
posso me mover horizontalmente,
vou usá-la para me
mover verticalmente.
Dizem que este labirinto
tem 100 pisos.
Mas em qual estou?
Fundo do Abismo - 2º piso -
Não consigo ver nada.
É perigoso acender uma luz no escuro,
mas não tenho opção.
Petrificação?
Droga! Você me pegou.
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 02:
A Caixa de Pandora
ARIFURETA: Do comum ao mais forte do mundo
Fundo do Abismo - 13º piso -
Fundo do Abismo - 29º piso -
Fundo do Abismo - 44º piso -
E então?
O que encontraram no 20º piso
do Grande Labirinto de Orcus?
Alteza, encontramos uma nova armadilha
com um cristal radiante.
Reino Heiligh - Sala do Trono
Ela nos mandou instantaneamente
para o 65º piso.
É bem fundo.
É o piso mais profundo já
alcançado e é a toca do Behemoth.
Nossa batalha com ele e os
Soldados Traum foi lamentavelmente...
em vão.
O boato sobre a morte de um
dos heróis escolhidos por Deus
está se espalhando por todo o reino.
Não diga mais nada sobre isso.
Entendeu?
Sim.
Concordam com isso, heróis?
O quê?
— O que vamos fazer?
— Não!
O Behemoth! Este é 65º piso!
Ninguém chegou tão longe!
Levem os alunos e ataquem
os Soldados Traum!
Sim!
Os outros, segurem esse monstro!
— Vamos ajudar.
— Idiotas!
Corra! É sua chance!
Salvaremos você, eu juro!
Aguente firme!
Não vai aguentar.
Saia daí, garoto!
Daremos cobertura!
Segunda rajada! Fogo!
Por que está vindo para cá?
Nagumo!
— Não!
— Mas o Nagumo...
Nagumo!
— Kaori!
— Solte-me!
— Temos que ajudar o Nagumo.
— Kaori!
É tarde demais.
Eu prometi...
Prometi protegê-lo!
— Kaori!
— Nagumo!
— Não precisava fazer isso!
— Koki.
Obrigada.
Não podemos perder
mais nenhum de vocês.
Certo.
Vamos! Você pode abrir
o caminho para nós.
Tire-nos daqui!
Sim, posso.
Bem-vindos a Tortus!
Eu cumprimento formalmente os
heróis e servos em nosso reino.
De acordo com o Papa Ishtar,
há três raças de
criaturas neste mundo:
humanos, demônios e feras.
A humanidade e os demônios travam
uma guerra sangrenta há séculos.
Mas os demônios aprenderam
a controlar os monstros,
pendendo a balança a seu favor.
A humanidade está agora
à beira da destruição.
Para evitar isso, Ehit, o Deus da
Criação adorado pelo povo de Tortus,
convocou heróis com poderes
incríveis para o seu reino: nós.
Pessoas deste reino correm perigo.
Não podemos deixá-los morrer!
Devemos lutar para
salvar todos eles!
Amanogawa? Não posso
deixar você fazer isso!
Não posso! Não posso permitir!
Vou lutar também.
Não pode lutar sozinho.
Ryutarou!
Eu vou lutar também.
É tudo o que podemos fazer.
— Shizuku!
— Amanogawa, está me ouvindo?
— Ouça a sua professora!
— Se a Shizuku vai lutar,
vou tentar também.
Kaori!
Não sabe como eu me sinto?
Não pode!
Simplesmente não pode!
Preste atenção!
Voltaremos para a escola
o mais rápido possível!
Até lá, vocês ainda
são meus alunos e...
Algo está errado.
Não é assim tão simples.
Tudo bem.
Ninguém vai saber.
Ninguém me viu.
— Está tudo bem.
— Hiyama?
Yaegashi?
O que aconteceu?
Nada. E com você?
Só estou treinando.
Se não me esforçar, vou enferrujar.
Por que você não pratica também?
Não, estou bem.
O Hiyama sempre foi assim?
É verdade. Ele estava sempre
arrumando briga com o Nagumo.
Mesmo quando chegamos aqui.
O Hiyama gosta da Kaori?
Claro que não.
Kaori!
Ainda bem!
— Shizuku.
— Como está se sentindo?
Estou bem.
Só estou um pouco cansada.
Dormiu por cinco dias.
Só poderia estar cansada.
Tanto tempo? Por quê?
Lembro que estávamos
no labirinto e...
Está com sede?
Não consigo me lembrar.
Onde está o Nagumo?
Ele está bem?
Nós o salvamos, não foi?
Não foi?
— Não.
— Não. Não pode ser!
Kaori!
Shizuku, solte-me!
Eu tenho que ir! Nagumo deve
estar esperando por nós.
Ele deve estar muito triste
e sozinho lá embaixo!
Não sei qual é a profundidade deste lugar.
Desci 50 pisos desde que caí.
A resposta pode estar
atrás daquelas portas.
Assim como a Caixa de Pandora.
Que esperança está além das portas?
Vou para casa.
Vou sobreviver e voltar para casa.
Se alguém ficar no meu caminho,
vou matar seja quem for.
Não entendo.
Estudei muito, mas nunca vi isso.
Deve ser bem antigo.
Vou ter que usar a Transmutação.
Droga!
Eu já deveria ter esperado esse clichê.
Desculpe, sei o que está acontecendo
e não vou esperar os dois
virem para lutar com vocês!
Magia defensiva.
Desculpe, mas já conheço sua fraqueza!
O braço dele fica no caminho.
Qual é o problema?
Venha me pegar!
Não pode ficar longe da porta?
Atrás dela tem um
segredo tão grande?
Você não tem para onde ir!
Aqui!
Bem, o que você estava
protegendo mesmo?
Shizuku, quero acreditar
que o Nagumo ainda está vivo.
Kaori...
Eu sei. É improvável que
ele tenha sobrevivido.
Mas só saberemos quando
virmos por nós mesmas.
Vou ficar mais forte.
Vou ficar mais forte e ver
com meus próprios olhos!
Shizuku.
Você me ajuda?
Claro.
Estarei com você o tempo todo.
Obrigada!
Não agradeça. Somos amigas, não?
Sim.
Pedras de mana?
Acho que os próprios
monstros eram as chaves.
Eu os comerei mais tarde.
Por enquanto...
Quem está aí?
É humana?
Peço desculpas.
Espere! Por favor, me ajude!
Não, obrigado.
Por quê? Farei qualquer coisa!
Ninguém em sã consciência
libertaria alguém
que foi trancado aqui
intencionalmente.
— Estou ocupado!
— Não!
Não é minha culpa!
Por favor, espere.
Fui traída!
Droga!
Então, você foi traída?
Isso não explica por
que foi trancada aqui.
Mesmo que seja verdade o que diz,
por que os traidores trancariam você?
Está me ouvindo?
Se não quiser falar, vou embora.
Sou de uma linhagem de vampiros
e sou muito poderosa também.
Fiz de tudo para proteger meu povo.
Mas um dia, meus ministros disseram
que não precisavam mais de mim.
Meu tio disse que iria governar.
E eu não me importei.
Você era da realeza de algum reino?
Mas disseram que eu era muito perigosa.
E como não poderiam me matar,
me trancaram aqui embaixo.
Como assim, não poderiam matá-la?
Regeneração rápida.
Os ferimentos logo se curam.
Por isso diz ser poderosa?
Além disso, posso manipular o mana.
Nem preciso de um círculo.
Verdade?
São poderes impressionantes.
Você deve ser imortal.
Ajude-me.
O que estou fazendo?
Esta coisa não quebra.
Mas tenho o poder agora!
Vamos lá!
Quer um pouco?
Você é quente.
É porque ainda estou vivo.
Qual é seu nome?
Hajime. Nagumo Hajime.
Hajime...
— Hajime, Hajime...
— E o seu?
Qual é seu nome?
— Dê-me um.
— O quê? Eu?
Esqueceu o seu nome?
Não preciso mais do nome antigo.
Aceito o nome que me der.
Como assim, não precisa?
Mesmo que eu quisesse
lhe dar um nome...
Que tal Yue?
Yue?
Sim. No meu mundo, quer dizer "lua".
Lua?
Quando entrei nesta sala,
seu cabelo loiro e olhos vermelhos
me lembraram a lua no céu noturno.
O que acha?
A partir de hoje, sou Yue.
— Obrigada!
— De nada.
Hajime!
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 03:
A Princesa Vampira Dourada
"Arifureta: Do comum ao
mais forte do mundo."