Hajime!
Baixei a guarda.
Deve estar aqui para garantir
que você não escape.
Aqui.
Vista isso.
Hajime, seu pervertido.
Segure firme, Yue.
Pode vir!
Se tentar me impedir,
vou matar e devorar você!
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 03:
A Princesa Vampira Dourada
ARIFURETA: Do comum ao mais forte do mundo
Passo Rápido!
Preciso dar um jeito nessa carapaça.
O que foi?
Posso manipular a terra ao redor.
Belo truque, mas essa
é minha especialidade!
Estava uma delícia.
Brilho Azul!
Você está bem?
Magia de alto nível é cansativa.
Sei que está cansada,
mas pode fazer isso de novo?
Posso, mas vai ser menor.
Tudo bem.
Lembra onde o acertei
com meu Donner?
Sim.
Ao meu sinal,
acerte-o no mesmo ponto.
Sim!
Certo. Vamos lá!
Yue!
Por quê?
Por que não me deixou
para trás e fugiu?
Ainda não baixei tanto o nível.
Você foi terrivelmente traída e
depois confiou sua segurança a mim.
Que tipo de homem eu seria,
se abandonasse você?
Se me lembro bem, os vampiros foram
destruídos em uma guerra há 300 anos.
Há 300 anos.
Então, quer dizer que você
tem mais de 300 anos.
Que indelicadeza!
Os vampiros vivem tanto tempo assim?
Sou especial. A regeneração
não me deixa envelhecer.
— Deve ser uma magia que a faz imortal.
— Sim.
Então, sabe onde estamos agora?
Conhece o caminho para a superfície?
Não sei.
Mas dizem que este labirinto
foi criado por um dos Mavericks.
Mavericks?
Mensageiros das divindades que lutaram
contra os deuses na Era dos Deuses.
Pessoas que foram contra os deuses?
Dizem que os Mavericks
tentaram destruir o mundo,
mas o plano falhou e eles se
refugiaram nos chamados labirintos.
— Isso vale para este labirinto?
— Sim.
E, ao que parece, o Maverick
vivia no fundo de cada labirinto.
Nas profundezas do inferno?
Se formos lá, talvez tenha um
caminho para a superfície.
Entendi. Alguém que
controlasse a magia divina
poderia abrir um caminho
até a superfície.
Minério de Shtar:
um minério muito ligado à magia.
Quanto mais mana absorve,
mais forte ele fica.
É por isso que é tão duro.
O que está fazendo?
É uma versão eletromagnética
de um rifle antitanque.
Eletro...
Viu a minha arma Donner, certo?
É uma arma poderosa e
as balas são especiais.
Mas vou usar esse material perfeito
para deixar o Donner mais poderoso.
Pronto.
O nome dele é Schlagen.
Por que está aqui embaixo, Hajime?
Por que pode manipular
o mana diretamente?
Como pode comer monstros? Você é humano?
O que houve com seu braço?
Calma! Vou explicar tudo,
mas tenha paciência!
Por onde eu começo?
Um dia, o Deus Ehit nos
invocou para este mundo.
Disseram que éramos o povo que
salvaria a humanidade dos demônios.
Porém, meu trabalho era o Sinergismo,
que não era adequado para o combate.
Todos disseram que eu era
totalmente inútil em uma luta.
Nós nos juntamos à Guarda Real
para limpar o labirinto.
E no meio da batalha com o Behemoth,
fui traído por um colega
e, quando vi,
tinha caído aqui no abismo.
Um monstro comeu o meu
braço e eu quase morri,
mas decidi que iria sobreviver
de um jeito ou de outro.
Então usei minha habilidade sinérgica
para matar o monstro e o comi.
O que foi?
Isso é horrível. Dói ouvir.
Não se preocupe.
Não me importo mais
com meus colegas.
Nem quero me vingar.
Só quero aprimorar aquilo que
vai me ajudar a sobreviver.
Encontrarei um caminho de volta para casa.
Tenho que me esforçar.
Voltar para casa?
Isso mesmo.
Posso ter mudado muito, claro,
mas ainda quero ir para casa.
Não tenho mais para onde voltar.
Não preciso mais do nome antigo.
Aceito o nome que me der.
Caramba!
Quer vir comigo, Yue?
Voltar para casa comigo.
Pode ser muito chato,
já que o mundo humano não tem magia,
mas podemos dar um jeito.
Só se você quiser, é claro.
Tem certeza?
Reino Heiligh
Status: Aberto!
Amanogawa Koki. Profissão: Herói.
Parece que você ficou mais forte.
Continuaremos com o treinamento prático
dentro do labirinto com esses membros.
Creio que irão se
preparar de acordo.
Sim, senhor!
Isso é tudo.
O fracasso não é uma opção.
Certo, pessoal! Vamos fazer
deste treinamento um sucesso!
Sim!
Droga!
Não desista, Hajime.
Você está calma demais!
Que criaturas são essas?
Não importa quantos eu mate,
eles continuam aparecendo!
E surgem cada vez mais.
Que loucura! E por que
a flor na cabeça deles?
São bonitinhos.
Até parece!
Viu o que o outro era.
Espere. São aquelas flores.
— Parasitas.
— Você também acha?
— Devem ser controlados por alguém.
— Sim.
Se não matarmos quem
controla as flores,
teremos que lutar contra
todos os monstros deste nível.
Onde está?
Onde está a fonte?
Pequena Princesa Vampiresa?
Poderia parar de beber meu sangue?
Não consigo evitar.
Até parece!
Não pode estar tão cansada!
Isso é estranho.
Ficaremos seguros por enquanto.
Bom trabalho.
Se quer me deixar feliz,
por que não desce daí?
Ai... Está bem.
Eles ficaram bem desesperados.
Acho que acertamos em cheio.
Não baixe a guarda.
Meu Detector de Presença
não captou nada ainda.
Droga!
Deve ser um ataque da fonte, Yue.
Sabe onde está?
Yue?
Corra, Hajime!
Essas bolinhas verdes fizeram isso?
Você não é tão ruim.
Hajime, desculpe.
Qual é o problema?
Ganhei resistência comendo monstros.
Isso não funciona em mim.
Pare!
— Droga!
— Não!
Hajime, não se preocupe comigo!
Só atire!
Yue...
Hajime, atire!
Sério?
Isso facilita tudo!
Não me olhe assim.
Tudo bem? Algo errado?
Você atirou em mim.
Foi você quem mandou.
Mas nem hesitou.
Bem, eu queria atirar naquilo.
Eu sabia que acertaria, mas...
Mas?
Se eu atirasse nela sem dizer nada,
você ficaria brava. Então, me segurei.
Acho que você queimou um
pouco do meu couro cabeludo.
Mas vai se regenerar, não vai?
Então, tudo bem.
Quer um pouco, Yue?
Não preciso.
Faz sentido. Ficou presa
por 300 anos e sobreviveu.
Mas não está com fome?
Eu estava, mas não estou mais.
Por quê? Comeu alguma coisa?
O seu sangue.
Então, enquanto beber sangue,
você não precisa de comida?
Também posso obter
nutrientes dos alimentos.
Mas o sangue é a
forma mais eficiente.
Entendi.
Por que está lambendo os lábios?
Você tem um gosto bom.
Tem um gosto amadurecido.
Espere aí!
Não vai escapar. Hora de comer!
Finalmente, chegamos ao 100º piso.
Hajime, está sendo mais
cauteloso do que antes.
Este é o 100º piso
desde a minha queda.
Poderia ter alguma coisa aqui.
O que seria?
Não sei. Só quero ter certeza.
Se tem algo aqui,
deve estar atrás dessa porta.
Está com medo, Yue?
Não se estiver com você, Hajime.
É o que eu queria ouvir!
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 04:
Guardião das Profundezas
"Arifureta: Do comum ao
mais forte do mundo."