Desfiladeiro Reisen
Estou tão cansada de esperar!
Quando eles vão aparecer?
Apareçam logo!
Por favor, alguém me ajude!
Lá estão eles!
O quê?
Finalmente pude conhecê-los!
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 06:
Coelha Inútil
ARIFURETA: Do comum ao mais forte do mundo
É isso aí!
Chegamos à superfície!
Sim!
Eu estava à sua espera!
Finalmente nos conhecemos!
Mas o que é isso?
Uma coelhinha?
Ela diz coisas estranhas como
"finalmente nos conhecemos"
e "eu estava à sua espera".
É irritante. Vamos.
Esperem! Por favor, não vão!
Que coelha inútil!
Eu imploro. Por favor,
salvem minha família!
Sua família?
Largue dele!
Não! Se eu largar, vão me
deixar para trás, não vão?
É claro.
Por que devo ajudar uma
coelha que nem conheço?
Sem hesitar!
Não fica arrasado em dizer "não"
a uma linda jovem necessitada?
"Olhe." "Olhe."
Não elogie a si mesma.
Ela não tem vergonha.
Essa coisa rugiu para mim?
Não pode! É muito violento!
Fuja enquanto pode!
Você matou o Diheadoar. Puxa!
Vamos, me largue logo!
Sou Shea, a filha mais velha
da tribo de feras Haulia!
Por favor, salve minha família!
Eu imploro!
Por favor!
Qual é o seu problema?
Você não desiste.
Se eu não insistir, o futuro
de toda a minha raça pode...
Tudo bem.
Isso dói!
Vou ouvir você. Tudo bem.
Muito obrigada.
E não pense que pode limpar
o rosto no meu casaco assim!
Bateu de novo em mim!
Não acredito que bateu nesta linda jovem!
Como pode dizer isso
com tanta cara de pau?
Principalmente na frente da Yue,
que é muito melhor do que você.
Mesmo assim! Eu...
Sei que sou melhor do
que ela em umas coisas.
Eu ganho.
Olhe!
Ela é completamente reta!
O que acha disto?
O quê?
Você corou? De constrangimento?
Você me perdoaria, se eu me desculpasse?
Últimas palavras?
Não, não quero morrer!
Então vocês foram expulsos de casa
e depois atacados por monstros?
Os animalescos não manipulam o mana,
mas por algum motivo, eu consigo.
E ainda por cima, posso usar a magia
especial que só os monstros usam!
Magia especial?
Sim, chama-se Visão do Futuro
e me faz ver possíveis futuros.
Se eu faço uma escolha,
acontece isso ou aquilo.
Por isso eu sabia que
vocês apareceriam!
Por favor, nos ajudem!
Ou será o fim da raça Haulia!
Não.
Por favor, esperem! Eu vi o futuro!
Vi que vocês estavam nos ajudando!
E o que ganho com isso?
Nada, não é?
Vocês vão para a Grande Árvore no
Mar de Árvores Haltsina, certo?
Está sempre envolta
por uma névoa densa.
Cega os sentidos e faz
com que todos se percam!
E daí?
Se uma nativa do
Mar de Árvores for com vocês...
Vamos levá-la.
Yue?
Vai ser bom ter uma guia.
Muito obrigada!
Ainda bem!
Vejam!
Encontrei uma fruta!
Não, volte!
Não!
Pai!
Eu trouxe ajuda!
Shea!
Pai! Pessoal!
Se está tão bem a ponto de atrapalhar,
vou fazer você trabalhar.
Trabalhar?
Ora! Vai ser fácil.
Só vou pedir para você
ser a isca para esses
monstros famintos.
Vá pegá-los, sua coelha inútil!
Não!
Não aguento mais isso.
Está sendo tão rude comigo!
Pode ser um pouco mais gentil?
Já que posso usar os mesmos
poderes que os monstros,
eu deveria ser odiada e depois
morta por outros animalescos.
Mas meu pai e o resto da tribo Haulia
deixaram nossa casa em Verbergen.
Tudo para me proteger.
Só que os lagomorfos não têm
como lutar para sobreviver.
Nunca pensei que veria o dia em
que todos pudessem relaxar assim.
Muito obrigada.
Não me agradeça. Prometi proteger você,
se nos guiasse até nosso destino.
É a primeira vez que conheço mais alguém
que pode usar poderes dos monstros.
Então, é difícil considerar
você apenas um estranho.
Qual é o objetivo da sua jornada?
Tenho só um objetivo.
Voltar para casa com a Yue.
Só isso.
Tomei minha decisão.
Vou acompanhar vocês nessa jornada!
— Não, obrigado.
— Você só vai nos atrasar.
Você nem hesitou!
Queremos ficar mais fortes!
Não queremos mais ser fracos!
Por favor, Hajime.
Nós imploramos!
Bem...
Sua guarda está aberta!
O quê?
— Ei!
— Sim?
Não me diga que está pulando
assim por causa dessa flor.
Não podemos evitar! Adoramos as lindas flores,
os insetos e essas coisinhas.
— Não!
— A flor!
— Hajime?
— Subestimei demais vocês.
Ouçam, seus coelhos inúteis!
Se não querem ser mortos por mim,
comecem a matar monstros!
Matar ou morrer!
Dardo Vermelho!
Não terminei.
Fortaleza de Chamas!
Peguei você!
Muralha de Vento!
Caixão de Cristal!
O que...
Ganhei.
Essa não!
Espere!
Olhe a sua bochecha!
Tem um arranhão, um arranhão!
Acertei um golpe em você!
Não tem arranhão.
Tinha um há um segundo.
Não finja que isso não aconteceu!
É maldade!
Isso foi bem gelado. Por um instante,
achei que não sobreviveria.
Terminaram o seu duelo?
Sim, consegui acertar a Yue!
Uma vitória gloriosa!
Eu queria que você
tivesse visto, Hajime!
Então, Yue, como ela se saiu?
Ela se dedica a fortalecer o corpo
em um nível monstruoso também.
Muito bem.
Hajime, por favor,
me leve com vocês nessa jornada!
Por que quer vir conosco?
Bem, é...
É o quê?
Quero ficar ao seu lado, Hajime!
Eu amo você!
O quê?
Chefe, caçamos todos os
monstros que você queria.
Pai? Sua fala está...
Bem, tudo está diferente.
Eu disse que um seria suficiente.
Muitos deles vieram atrás de
nós e ousaram tentar nos matar.
Então, acabamos com todos.
Eles eram muito irritantes,
mas foi um prazer ouvir os gritos deles.
Hajime, o que ensinou ao meu povo?
A "lutar".
Então, essa é a Grande Árvore.
Está morta desde antes
da criação de Verbergen.
Mas nunca apodreceu.
Está aqui há séculos, morta e imutável.
Parece aquela onde o Oscar...
Sim, é o mesmo desenho.
Esta deve ser a entrada
para outro labirinto.
O que é isso?
"Somente para aqueles com os quatro símbolos,
o poder da regeneração
e o sinal formado de laços,
esta porta se abrirá mais uma vez."
O que quer dizer?
Os quatro símbolos devem ser as
relíquias dos outros labirintos.
E o "sinal formado de laços"
pode significar
que você chegou aqui com
a ajuda de animalescos.
E o poder da regeneração...
Não parece que é isso.
Talvez quando terminarmos os
outros quatro labirintos,
tenhamos a mágica antiga
para a regeneração.
Entendi.
Que droga! Acho que temos que
ir para os outros labirintos.
Ouviram isso?
Estou indo para os
outros labirintos.
Significa que nosso acordo acabou.
É aqui que nos despedimos.
Agora, já devem conseguir
sobreviver aqui.
Chefe!
Por favor, queremos
viajar ao seu lado.
— Nós suplicamos!
— Não.
Então seguiremos você!
Não, precisam continuar treinando.
Posso precisar de vocês na
próxima vez que eu vier.
Todos ouviram isso?
Vamos treinar para que
sejamos o que o chefe quer!
Mãe, eu sou um monstro?
Sou um animal?
Uma sombra branca espreita
no Mar de Árvores,
sempre se escondendo,
sumindo em um piscar de olhos.
É um novo tipo de monstro
ou um animal que viveu na
floresta desde tempos antigos?
É a história que tem ouvido?
Com essas grandes orelhas de
coelho que ouvem tão bem?
Não quer ser um monstro?
É claro que não
quero ser um monstro!
Por que não?
"Por que não?"
Não é bom ser diferente.
É assustador, solitário e triste.
Mas sabe de uma coisa?
Há coisas que você pode
fazer por ser diferente.
Coisas que pode fazer por alguém
que seja especial para você.
Mãe...
Vamos falar sobre o futuro.
Um dia, vai conhecer pessoas
incríveis fora do Mar de Árvores.
E aposto que serão assim como você.
Como eu?
É impossível só existir uma como você
neste mundo enorme.
Fora do Mar de Árvores.
Estão por aí, eu sei.
Estavam mesmo, mãe.
Yue, lembra-se da nossa promessa?
Não tente me enrolar!
A promessa de me deixar ir com vocês!
Tudo bem.
Vou cumprir a promessa.
Hajime, vamos levar essa
coelha inútil conosco.
Era o que estava em jogo no duelo?
Infelizmente.
Por favor, me leve!
Pode vir comigo,
mas não vou retribuir nada.
O futuro não é absoluto! Não sabia?
Se eu me esforçar,
acredito que possa mudar o futuro!
Eu sempre me pergunto no final:
se não pude mudar o futuro,
poderia tê-lo mudado me esforçando mais?
Por isso não quero
mais me arrepender!
Vai ser perigoso.
Então, ainda bem que sou um monstro.
Quer dizer que posso ir com vocês!
Vai ser difícil para você
viver na minha cidade natal.
Não me importo.
É só isso? Então, ganhei!
Ganhou?
Meus sentimentos ganharam.
Tanto faz, esquisita.
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 07:
O Grande Labirinto Reisen
"Arifureta: Do comum ao
mais forte do mundo."