República Comercial Independente, Fuhren
Sou Ilwer Chang, chefe da
Corporação de Aventureiros de Fuhren.
Hajime, Yue, Shea,
eu estava procurando vocês.
Há rumores na cidade de Brooke
de um grupo de três pessoas talentosas
que passaram pelo Desfiladeiro Reisen.
Está nos confundindo.
Creio que suas habilidades os
tornam adequados para uma missão.
Sem chance.
Posso dizer o que é?
Assim, não precisarei
cuidar da papelada.
Não posso dizer que esperava
menos do líder da corporação.
Tem a personalidade certa.
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 08:
Encontro Com o Passado
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Achei estranho ela estar tão quieta,
mas só está dormindo.
Não vamos parar.
Deixe-a descansar enquanto pode.
Quer que eu encontre
uma pessoa desaparecida?
É um grupo de aventureiros que foi para
as montanhas do norte em uma busca.
Entre eles está o terceiro filho
do Conde Cudeta, Will Cudeta.
— Quero que o encontre.
— Um conde?
Deve ser um grupo numeroso.
Eles são muito habilidosos.
Mas se algo saiu do controle,
quer dizer que muitos deles podem se ferir.
Não sabemos quão
poderoso é esse inimigo.
É aí que entra o seu famoso grupo.
O conde é um amigo meu.
Um amigo, é?
Você aceitaria essa missão?
Sem chance.
Já temos nossos próprios objetivos.
Vou garantir que
sejam recompensados.
Desculpe, mas estamos com pressa.
Bem, e se eu concordar em
lhe dar todo o meu apoio
caso venha a ter problemas
um dia com a corporação?
Se está disposto a ir tão longe,
vou pensar no assunto.
— Mas tenho duas condições.
— Quais seriam?
Primeiro, quero que faça
Placas de Status para nós.
E a outra?
Se precisarmos de você,
fará tudo o que dissermos.
Muito bem! Negócio fechado!
Tudo bem.
Você foi muito direto, Hajime.
Eles querem esse tal de Will vivo, não é?
Quanto mais se sentirem em dívida,
mais apoio de Ilwer teremos.
Mas tem mais uma coisa.
Você percebeu?
Agora estamos indo para Ur.
Passaremos uma noite aqui e
seguiremos para as montanhas,
mas passaremos pela maior área de
cultivo de arroz do continente.
Cultivo de arroz?
Sim, arroz!
É um alimento básico
para o meu povo.
E eu não como arroz
desde que cheguei aqui!
Então, também quero comer.
Cidade do Lago
Ur
Bom trabalho hoje, pessoal!
Comam bastante e se preparem
para trabalhar amanhã novamente!
— Certo!
— Vamos comer!
— Deve estar ótimo!
Professora Ai, está pensando
no Shimizu de novo?
Aonde ele pode ter ido?
Faz uma semana!
Isso nunca tinha acontecido.
Eu deveria ter ficado de olho nele.
Com certeza ele está bem.
Ele logo estará de volta.
Tem razão.
Tanta preocupação não vai adiantar.
Como estava o jantar, meus amigos?
Estava delicioso, como sempre!
Fico feliz em saber.
Sr. Proprietário?
Infelizmente, e odeio desapontá-los,
nós usamos as últimas especiarias.
Então, não poderemos
mais comer essa comida?
Parece que tem um
problema nas montanhas.
Os comerciantes não têm
acesso às especiarias.
Problema?
Segundo rumores,
um grupo de monstros surgiu.
Outro dia, aventureiros do alto escalão
se aventuraram por lá e não voltaram.
Isso é preocupante.
Felizmente, temos clientes hoje
dizendo que foram enviados
pelo líder da corporação em Fuhren
para procurar pelo grupo desaparecido.
Eles devem ser bem corajosos então.
— Quantas vezes tenho que pedir?
— Ora! Falando no diabo...
Quer parar de me
excluir do seu mundinho?
— Está ouvindo, Hajime?
— Estou ouvindo.
Só não quero ver você.
Por isso quis quartos separados.
Puxa! Ouviu isso, Yue?
O Hajime é tão cruel comigo!
— Que feio, Hajime!
— Sim, sim.
O que eles acabaram de dizer?
E a voz dele não é familiar?
Como a daquele garoto.
Nagumo?
Professora?
É mesmo você, não é?
Que bom que está vivo!
Não, você me confundiu. Tchau.
Por favor, espere!
Você é o Nagumo, não é?
Afinal, me chamou de "professora"!
Não, entendeu errado. É...
É um dialeto!
Quer dizer "pequena". É.
Então está sendo muito rude!
E esse dialeto não existe!
Está tentando me enganar!
O que houve com você?
Por que essa aparência?
— Por que não voltou para nós?
— Nagumo...
Responda, Nagumo!
Com licença. Está importunando.
E quem é você? Estou tentando ter
uma conversa importante com o Nagumo!
Então acalme-se um pouco.
Perdi minha compostura.
Vamos tentar de novo.
Você é o Nagumo, não é?
Sim.
Há quanto tempo, professora!
Hajime, deveria mesmo ignorá-la?
Sabia que tem curry neste lugar?
Espere. Nem sabe o que é isso.
Bem, eles têm comida muito
boa e condimentada aqui.
Então eu também quero.
Quero saber o que gosta de comer.
Olhe só! Você é muito intrometida.
Parabéns, Yue!
Por favor! Gostaríamos de pedir!
Nossa conversa não acabou.
O que pensa que está fazendo,
pedindo comida como se não fosse nada?
Primeiro, quem são essas garotas?
Estou com fome.
Pelo menos, me deixe comer.
E elas podem responder.
— Yue.
— Sou Shea!
— E sou do Hajime!
São dele?
A Yue pode estar certa,
mas não pode dizer isso, Shea.
O quê? Você é tão cruel, Hajime!
Como pode dizer isso depois
de roubar meu primeiro beijo?
Quanto tempo vai
continuar dizendo isso?
Você se afogou, eu só...
— Nagumo.
— Sim, professora?
Além de roubar o primeiro beijo dela,
você a está traindo?
Se for verdade, é inaceitável!
Não vou deixar isso para lá!
Vai levar um sermão!
É melhor mudar suas maneiras!
De qualquer forma,
fico feliz que esteja bem.
Mas o que aconteceu depois daquilo?
Eu me esforcei muito.
Por que seu cabelo ficou branco?
Porque trabalhei muito.
O que houve com seu olho
direito e seu braço esquerdo?
Acontece que trabalhei muito mesmo.
Por que não voltou logo para nós?
Não tive motivos para isso.
Quero uma resposta decente!
Estamos comendo. Tenha modos.
Ter modos?
É você que deveria ter modos!
Precisa aprender a falar
direito com seus superiores!
E por que está dividindo uma
mesa com uma animalesca imunda?
Pelo menos, deixe-me cortar
essas suas orelhas horrorosas.
Aí vai parecer humana.
Que cara é essa?
Que insolência! Você não é Apóstolo.
Respeite um dos Cavaleiros Templários!
Que homem pequeno!
Maldita herege!
Falei para você ter modos.
Na próxima, não será avisado.
Fique calma. Está tudo bem.
Nagumo?
Afaste-se lentamente!
Tá.
— Eu assumo daqui. Podem ir!
— Certo!
Yuuka, tudo bem?
Sim. Só continuo surpresa.
Verdade.
Ainda não consigo acreditar.
Olhe para ele.
Parece outra pessoa!
É, ele ficou...
tão selvagem!
E popular também.
Estava muito bom.
Não tenho interesse em vocês.
É melhor não se envolverem comigo.
Não vou dizer o que aconteceu
nem o que vai acontecer comigo.
Vão e façam o que quiserem.
Não me importo.
Só não fiquem no meu caminho.
Se vocês me irritarem, como fizeram agora,
não vou hesitar em matá-los.
Shea! Ainda incomodada
com o que ele disse?
Não.
Isso é normal por aqui.
Não precisa se preocupar.
Tem razão. Eu sei...
mas eu não sabia que os humanos
achavam as minhas orelhas nojentas.
Suas orelhas são fofas e bonitinhas, Shea.
Você acha?
O que você acha das minhas orelhas, Hajime?
A mesma coisa?
Não importa.
Ele gosta muito delas.
Ele as acariciou enquanto você dormia.
Prometeu não contar nada!
Hajime!
Gosta das minhas orelhas de coelhinha?
Entendeu errado. Não as acariciei.
Até agora eu tinha pavor dele,
mas agora só quero matá-lo.
Até mais, professora.
Nagumo, espere!
Não vou desistir de você!
Não vou desistir mesmo.
Vou levá-lo de volta para
casa com todo mundo!
Nagumo. Nunca agradeci a ele.
O Nagumo sobreviveu.
Mas por que ele ficou violento?
Ele deve ter sofrido muito.
E não pude fazer nada para ajudar.
Mesmo assim, você vai com a gente!
Por que está fazendo caretas, professora?
Nagumo?
Como entrou?
Acho que devo dizer:
"Pela porta, como todo mundo".
Mas eu tranquei.
Sou um Sinergista, lembra?
Abrir uma tranca é muito fácil.
Invadiu o quarto de uma
mulher a esta hora da noite.
Não deveria se gabar.
Desculpe. Eu só não queria
que os outros me ouvissem.
Sobre o que queria conversar?
Achei que, falando com você agora,
entenderia melhor certas coisas.
Vou explicar por que
não voltarei com vocês.
Logo após a antiga Era dos Deuses,
o mundo foi assolado pela guerra.
Humanos, demônios e muitos animalescos
lutavam sem parar uns contra os outros.
Durante esses séculos de guerra,
surgiu um grupo de pessoas contra isso.
O líder desse grupo percebeu a
verdadeira intenção de seu deus.
Seu deus estava usando o povo como
peão e a guerra era só um jogo.
Enquanto ele espreitava nas sombras,
controlando tudo para causar conflito,
os heróis surgiram,
unidos pelo desejo de detê-lo.
Na época, eram chamados de Libertadores.
No entanto, o plano falhou
antes que pudessem enfrentá-lo.
O deus deles declarou os
Libertadores inimigos da Igreja,
determinado a destruir o mundo,
e colocou a humanidade contra eles.
Os Libertadores, incapazes de lutar
contra o povo que juraram proteger,
foram rotulados como
"Mavericks" e mortos um por um.
No final, apenas alguns membros
importantes permaneceram.
Percebendo que não poderiam
derrotá-lo com seus poderes,
eles então se espalharam pelo mundo,
construíram labirintos e se esconderam.
Eles prepararam desafios
e quem os vencesse,
receberia seus poderes de Maverick,
para que um dia, o campeão pudesse
enfim parar os jogos desse deus louco.
Foi o que descobri no fundo do abismo.
A decisão é sua, professora.
Pode dizer que tudo isso é mentira
ou pode preferir acreditar.
Como quiser.
Nagumo, está em uma jornada
para deter esse deus louco?
Nada disso! Não ligo para o
que acontece com este mundo.
Só quero encontrar
o caminho de casa.
Os labirintos são a chave.
Pode vir comigo se quiser...
mas acho que acabará
morrendo logo se fizer isso.
A Shirasaki nunca desistiu de você.
Ela queria ver com os próprios
olhos se você estava morto.
Ela está bem?
Eu soube que ela se fortaleceu
e está passando pelo
labirinto com os outros.
Então diga uma coisa a ela.
Ela deve se preocupar com outra
coisa além dos monstros lá embaixo.
Os supostos amigos dela.
Eu tive uma boa noção de
como os outros reagiram.
Vocês acham que eu caí
lá por acidente, não é?
Um dos feitiços saiu de controle
e atingiu você, não foi?
Saiu de controle, é? Eu sabia.
Mas isso não é verdade.
O feitiço foi intencionalmente
direcionado a mim.
Intencionalmente?
Exato.
Um de seus alunos tentou me matar.
Por isso avise a Shirasaki e os
outros para terem cuidado.
Não pode ser.
Já sei o que quer perguntar.
Vamos lá, pergunte.
Nós vamos com você!
Se vai procurar alguém,
é melhor ter mais pessoas ajudando, certo?
De jeito nenhum!
Se quer ir, vá sozinha.
Se vierem conosco, andaremos como lesmas.
Por favor! Não está dizendo que pode
correr mais que nossos cavalos!
Entenderam agora?
Bem, estamos indo.
Saiam da frente.
Por favor, espere!
Preciso saber mais sobre o
que houve com você, Nagumo!
Podemos conversar no
caminho ou durante a busca?
Se pudermos, vou manter minha
palavra e nos separaremos.
Está bem. Mas na verdade,
não há muito para falar.
Não importa. Só quero
ouvir da sua boca, Nagumo.
É mesmo teimosa, professora.
Não muda nunca,
aconteça o que acontecer.
Claro que não!
Hajime, eles vão com a gente?
Sim. Uma vez professora,
sempre professora.
Quando se trata dos alunos,
ela não abre mão disso.
E deixá-la para trás me causará
muito mais problemas na volta.
Ela se importa mesmo com os alunos.
Mas só cabem três pessoas nessa moto,
não é? E o resto de nós?
Se faltarem assentos, entrem na traseira.
Tudo bem, pessoal!
Aqui vamos nós!
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 09:
Matador de Dragões
"Arifureta: Do Comum ao
mais forte do mundo."