O Shimizu sumiu, não é?
Não sabemos para onde ele foi.
Espero que esteja bem.
É claro que ele está bem.
Tem razão.
Você voltou bem, não foi?
Olhe, eu não voltei...
Professora?
Você é tão legal com a Aiko, Hajime.
Bem, ela fez muito por mim.
É o mínimo que posso fazer.
Yue?
Na volta, vou me sentar ao seu lado.
Tudo bem.
Não é justo ficar aí o caminho todo, Yue!
Aliás, por que estou atrás?
Pare com isso, coelha inútil!
Estou tentando dirigir!
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 09:
Matador de Dragões
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
O que é isso?
São autômatos rastreadores de humanos.
Eu os chamo de Ornis.
Usam pedras de gravidade para
voar e de indução para pensar.
A pedra espiã conectada ao meu
olho me faz ver através deles.
O que é isso?
Já encontrou algo?
É um escudo?
E uma bolsa também.
Parece recente.
Isso...
São pegadas de uma grande
criatura quadrúpede.
Dizem que tem um monstro enorme à
espreita além dessas duas montanhas.
Mas vejam essa cratera.
Tem alguém por perto.
Parece que é humano.
Quer dizer que tem alguém vivo aqui?
Em algum lugar atrás da cachoeira.
Yue.
Onda de Ruptura! Muralha de Vento!
Bingo!
Você é Will?
Sim, sou eu!
Sou Will Cudeta!
Sou Nagumo Hajime.
O líder da Corporação de Aventureiros
me mandou para resgatá-lo.
Os monstros não paravam de
surgir e nos encurralaram.
Depois, surgiu...
Surgiu o quê?
O dragão negro.
Dragão?
Não mereço isso!
Por que um inútil como eu é resgatado
quando todos tiveram que morrer?
Fiquei tão contente
por ter sobrevivido!
Estou feliz, mas...
Nagumo!
Qual é o problema em ficar
feliz por estar vivo?
Querer viver e ficar feliz é humano.
É necessário!
Tem o direito de se sentir assim.
Mas eu...
Se está preocupado com os que morreram,
continue vivendo.
Arraste os pés um passo
de cada vez e viva!
Continuar vivendo...
Faça isso e, um dia,
verá que você sobreviveu
hoje por um motivo.
Está tarde.
Vamos voltar.
Lá está!
É isso?
Recuar!
Droga!
Venha!
Hajime!
Não é um monstro qualquer!
Não se preocupe.
Eu ajudo pela retaguarda!
Calamidade Celestial!
Acabou para você!
Errou!
Vamos tentar de novo!
Yue!
Onda de Ruptura! Congelar!
Nós temos que ajudar!
Certo!
Professora!
Tire todos daqui agora!
Mas...
Estão atrapalhando!
Yue! Proteja todos.
Vou acabar com ele!
Pode deixar.
Se não querem morrer, me sigam.
Só o estamos segurando?
Está indo atrás dele de novo!
É a primeira vez que algo me ignora.
Então, vou chamar a atenção dele!
Já levou um soco no estômago?
E então? Dói, não é?
Incrível!
Shea!
Estou indo!
Puxa! Essa coisa é resistente!
Eu soube que há monstros mais
resistentes do que as montanhas,
mas isso equivale a quantas montanhas?
Yue, Shea, conhecem a expressão
"chutar o traseiro escamoso do dragão"?
O único ponto fraco de um dragão
é onde ele não tem escamas.
Dizem que são tão inabaláveis que
nada os acorda quando estão dormindo.
Mas se os atacar no ponto certo,
acordam no mesmo instante.
Morra com isso no traseiro!
Não!
Meu traseiro!
Meu precioso traseiro!
Por favor, tire isso!
Tire isso do meu traseiro, eu imploro!
Então, você é da
linhagem de dragões?
Exatamente! Faço parte da
respeitada linhagem de dragões.
Circunstâncias das mais variadas me
trouxeram aqui. E enquanto explico,
eu lhe peço para tirar
isso do meu traseiro!
De jeito nenhum!
Por favor, eu imploro!
Meu mana está acabando!
Se eu voltar à minha forma original,
poderá ser um desastre!
Por que você está aqui?
Vou explicar tudo, mas,
por favor, retire esse objeto.
Não me restou muita magia!
A Yue fez uma pergunta!
Pare! Não force tanto!
É demais para o meu traseiro.
É demais!
Todos os dragões estão
supostamente mortos.
Por que um deles atacou
os aventureiros?
Não fique torcendo isso!
Vou contar tudo!
Mas, por favor, pare!
Fui manipulada.
Fui só um instrumento dele.
Ele me disse para matar
"aquele jovem e seus companheiros"!
Continue.
Voei da minha aldeia remota
para investigar viajantes do outro mundo.
Mas a caminho da cidade vizinha,
parei para descansar e
cochilei nas montanhas.
Fiz isso na minha forma animal,
porque havia monstros por perto.
Durante meu sono, aquele homem,
vestido com roupa preta,
surgiu diante de mim.
Ele usou magia de controle mental
para tirar minha liberdade.
Ele parecia ser um
especialista nisso.
Foi impossível resistir a um feitiço
lançado durante um dia inteiro.
Você estava em um sono tão profundo
que ele passou o dia lançando o feitiço
e você nem notou?
Não acredito!
Está dizendo que foi controlada por
ele e não pôde deixar de matar todos?
Como podemos saber que
está dizendo a verdade?
Você inventou essa história
para não ser morta por nós!
Eu juro que é verdade!
Os dragões são uma raça orgulhosa.
Não manchamos nosso nome com mentiras!
— Não, você...
— Acho que ela foi sincera.
Que prova você tem?
Os dragões são nobres e honestos.
Ela fez um juramento.
Por isso acredito nela.
— Mas...
— Além disso,
conheço o olhar de um mentiroso.
E pensar que ainda existe
alguém que conhece os dragões!
Sou a última vampiresa sobrevivente.
Há três séculos,
me disseram para ver os dragões
como modelos de comportamento.
Incrível! Eu tinha sido informada
de que não existiam mais vampiros,
mas você é a princesa dessa raça.
Não importa.
Não importa!
Mesmo assim, você os matou!
Não me importo com as
guerras entre nossas raças.
Mas tirei vidas inocentes, é verdade.
Se quiserem que eu pague pelos
meus atos, aceitarei a punição.
Só peço que adiem o castigo,
até que aquele homem
perigoso seja impedido.
Ele está tentando formar
um exército de monstros.
Vão me dar a chance de
evitar uma tragédia?
Não, não importa o que queira.
Já me causou problemas demais.
Compense isso morrendo.
Espere! Você não terminaria essa
conversa sem responder à minha pergunta!
Por favor!
Juro que vou me redimir!
Vai matá-la?
Ela começou a matança.
Mas não é nossa inimiga.
Ela não estava no controle.
Matá-la não quebraria a regra
que é tão importante para você?
Desculpe por incomodar.
Mas poderia remover
esse objeto aí atrás?
O quê?
Se você não agir, vou morrer
de um jeito ou de outro.
O que quer dizer?
Tente imaginar uma jovem mulher com
uma vara grossa na parte de trás!
Acha que eu sobreviveria a isso?
Meu mana está acabando.
Não me oponho a este novo
mundo ao qual fui apresentada,
mas não quero morrer desse jeito!
Pelo amor de tudo que é bom,
por favor, remova isso!
Está bem...
Devagar, por favor!
Ainda não me acostumei a essa sensação!
Tão grosseiro!
Essa sensação!
Algo está acontecendo.
Algo cresce dentro de mim!
— Sim! Sim! Só um pouco mais!
— Seu lagarto idiota!
Pedi para ser gentil,
mas você não teve piedade.
Eu nunca tinha sentido isso.
Você me salvou.
Esse incômodo lá atrás continua,
assim como toda a dor que sinto.
Quem diria que a dor seria
uma sensação tão doce?
Ei!
Minhas sinceras desculpas.
Meu nome é Tio Klarus, integrante do
Clã Klarus da linhagem de dragões.
Esse exército de monstros
está marchando para Ur?
Exatamente. O homem de roupa preta
quer usá-los para atacar a cidade.
E esse exército chega aos milhares.
Não pode ser!
São dezenas de milhares.
Eu calculo cinco... Não, 60 mil.
Parece que já estão em movimento.
Eles levarão dois dias
para chegar à cidade.
Temos que avisá-los!
Evacuaremos todos,
pediremos ajuda e...
Ei!
Pode fazer alguma coisa, Hajime?
Olhe, meu trabalho era levá-lo
de volta a Fuhren em segurança.
Como vou lutar uma guerra,
mantendo você em segurança?
Nagumo, pôde ver esse homem
de preto que foi mencionado?
Não. Vi soldados desse exército,
mas não vi ninguém como ele.
Entendo.
Poderia olhar um pouco mais?
Não.
Tchau.
Nagumo!
Falei que meu trabalho
era levar o Will de volta.
Os outros podem ficar se quiserem,
mas quem vai avisar a cidade?
Bem...
É como ele diz! Avisar a cidade
deve ser nossa prioridade!
Daqui a um dia,
estarei totalmente recuperada.
Certo.
Infelizmente, minhas reservas de mana
estão tão baixas que mal posso me mexer.
Você olha para mim como se eu fosse
a personificação da imundície!
Eu deveria ter acabado com você!
Suas palavras perfuram meu coração,
seu punho atinge meu cerne
e seus ataques violam apenas
minhas partes mais libidinosas!
Meu coração, corpo e alma
se enchem de prazer!
Que tratamento horrível!
Sensações tão novas!
Espere!
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 10:
A Espada da Deusa
"Arifureta: Do Comum ao
mais forte do mundo."