Uau! Quando se tem tamanho de criança,
é muito mais impressionante!
Que experiência mais preciosa!
Também é uma experiência preciosa
poder vir ao aquário com minha esposa,
que agora é uma aluna do primário!
Mais do que preciosa... é milagrosa, né?
Quem diria que íamos conseguir
sair assim, os três, de novo!
É verdade. É nosso primeiro passeio
juntos em dez anos. Vamos aproveitar!
Parece mesmo que é um sonho.
Eu nunca fico tão em paz nos meus dias de folga.
Eu queria que tivesse uma forma dessa
felicidade durar para sempre.
Pera aí, por que você tá chorando?!
Que vergonha!
Limpa esse rosto!
Ah, t-tá...
Por falar nisso, Mai, eu soube que você
está com dificuldade para achar emprego.
É...
Logo que eu me formei na escola
técnica, eu consegui um emprego,
mas acabei saindo antes
de completar três meses.
Eu não conseguia me dar bem com as pessoas lá.
Acho que provavelmente esse foi o motivo.
Não tem porque se apressar.
Esse não era o trabalho certo pra você, só isso.
Assim como os peixes de água doce
ficam em aquários de água doce,
e os peixes de água salgada
em aquários de água salgada,
cada pessoa também tem um ambiente
de trabalho que é certo para ela.
Não é simplesmente
uma questão de habilidade.
Vai dar tudo certo! É só começar
de novo, e procurar com calma.
Tinha que ser você, mãe.
É isso mesmo, Mai.
A sua mãe é o sol da nossa família, afinal!
Se acontecer alguma coisa, é só nós três tirarmos
um outro dia assim pra nos distrairmos juntos.
É!
Depois que recuperei as memórias da
minha vida passada, comecei a sair
e a conversar com o Keisuke
e com a Mai como antigamente.
Hoje foi muito divertido.
Mas não importa o quanto a gente se divirta,
sempre voltamos para casas diferentes.
Foi sim, mas você se empolgou demais!
TsumaSho
Episódio 2
Afinal, agora.
Aqui.
Obrigado, como sempre.
Não foi nada.
Escuta, sobre as marmitas...
Ah, é verdade!
Você precisa de dinheiro, né?!
Oi?
Eu me toquei que não tenho pago pelos
ingredientes esse tempo todo.
Me desculpe por te fazer
usar a comida da sua casa!
Use isso aqui, daqui pra frente!
É muito!
Se uma aluna do primário sair por aí com todo
esse dinheiro, as pessoas vão achar estranho!
Com uns mil ienes já dá
pra fazer alguma coisa.
Tem certeza? Se faltar, me avise!
As marmitas que você faz sempre
me deixam cheio de energia!
Por favor, continue fazendo elas pra mim!
Claro!
Moriya, eu fui com a minha família
ao aquário no fim de semana.
Eu te trouxe isso para
agradecer pela marmita.
Mesmo? Obrigada!
Manju
Peixe-Lua
Você gosta de doces?
Sim, eu adoro!
Quando você diz que foi com sua família,
quer dizer a família da sua filha?
Hã? Ah, não.
Minha filha ainda é solteira. Ela está
procurando um novo emprego, no momento.
A gente só saiu pra se distrair um pouco.
Ah, então é isso! Entendi.
Parece que vocês se dão muito bem!
Bem, acho que sim.
Ela chegou até a reencarnar
só pra vir ver a gente de novo!
A Takae deve estar almoçando
também, a essa hora.
Ah, ela deve estar comendo
a comida da escola.
Será que ela tá conseguindo se dar bem
com os alunos do primário de verdade?
Por dentro, ela já tem quase 40.
Ah, tá bom, chega! Não briguem!
M-Marika...
O quê? Você é amiga da Himari,
então vai ficar do lado dela?!
Isso não tem nada a ver
com você, Shiraishi!
Claro que tem. A gente tá
na mesma sala, não é?
Numa situação destas, é bom ter
uma pessoa neutra pra mediar.
Tipo num tribunal, entende?
Eu ouvi a conversa toda,
mas vamos organizar tudo direitinho.
O que causou a discussão foi algo que você
disse sobre o quarto da Miyuki, correto, Himari?
F-Foi. A Mayumi me perguntou,
então eu disse que era sujo.
Viu só? Ela tá falando mal de mim!
N-Não, eu não quis falar mal de você!
Eu só disse o que eu achei.
Então por que você disse que era sujo?!
Por culpa dela, até os
meninos ficaram sabendo,
e agora eles tão rindo de mim!
Bem, talvez você não devesse ter dado
com a língua nos dentes assim, mesmo.
Himari, você precisa
pedir desculpas por isso.
M-Me desculpa.
Viu? A Himari se arrependeu do que fez.
Não interessa! Eu nunca vou perdoar ela!
Já chega disso.
Se você ficar brava assim por
causa de coisas tão pequenas,
você vai ter muitos problemas
quando for adulta!
Escuta. Pra lidar com outras pessoas
que moram no mesmo prédio,
ou com as mães que você encontra
no parquinho todo dia,
você precisa começar a cultivar a habilidade
de ter consideração pelos outros desde já!
Senão, vai acabar
sendo uma adulta isolada!
Considera... são?
O que você vai fazer se seu
relacionamento com os vizinhos for ruim?!
Ninguém vai querer te entregar
a circular da vizinhança!
Espera aí, eu não tô entendendo
nada que você tá dizendo!
Falar com você faz eu sentir como
se estivesse falando com uma velhota!
Os meninos não gostam de
meninas que ficam dando sermão!
Você nunca vai se casar!
Aham!
É mesmo?
Takeru!
Eu não vejo nenhum problema!
Ei, Shiraishi!
Takeru?
Ultimamente você tem sempre
voltado pra casa sozinha, né?
Vamos voltar juntos de vez em quando!
Não precisa se preocupar comigo.
Não fala assim. A gente é amigo
desde o jardim de infância, não é?
Ei, você mudou um pouco, não foi?
Você tá mais alegre ultimamente. Antes você
nunca ajudava a resolver brigas nem nada.
Ahh... Eu acho que eu sempre fui assim.
É mesmo?
Bom, acho que, pra viver com
uma mãe que nem a sua
você tem que ter a força de
dizer o que você quer, né?
Eu tava um pouco preocupado com você.
Depois que seu sobrenome mudou
ano passado, você parecia super infeliz.
Mas que bom que você tá mais alegre!
É. Obrigada por se preocupar comigo.
Parece que meus pais atuais
se divorciaram no ano passado.
Shiraishi
Mas eu não me lembro de
quase nada daquela época.
Eu acho que deve ser um efeito colateral
de ter me lembrado da minha vida passada.
De qualquer jeito, agora
eu vivo só com a minha mãe.
Você disse que ia ficar
em casa hoje, não foi?
Os meus planos foram cancelados,
então eu voltei pra casa.
Já é o fim da tarde.
Onde é que você estava?
M-Me desculpe.
Responda logo.
Eu fui no aquário com meus amigos.
É? E como você pagou por isso?
Com o troco do dinheiro da janta.
Eu juntei por um tempo.
Escuta aqui! Eu te dei aquele
dinheiro pra você comer!
Quem disse que você podia
usar pra outra coisa?
Você me dá nojo, fazendo
as coisas escondida assim!
Hoje você disse que ia ficar em casa,
mas mentiu e foi pra outro lugar!
Não minta pra sua mãe!
Hã?
Me dá o resto.
Você ainda tem dinheiro, não tem?
Mesmo que sejam dez ienes,
ou até um iene, passe pra cá! Vai!
É só isso?
Sim.
Eu não acredito em você.
M-Mamãe?
Você tem mais escondido
no seu quarto, não tem?
Mamãe!
Essa não! O celular!
Não tem mais nada mesmo!
Mamãe!
Não atrapalha!
Você só mente, igual a todo mundo!
Alô?
Ah, tá. Mas você não me ligou.
Hã? Trabalho?
Então você podia ter ligado.
Tô brava, sim, é claro.
Eu já te falei como eu odeio isso.
Bom, agora que eu sei o motivo,
vou deixar passar.
Mas é bom você me compensar.
Tá. Até.
Da próxima vez que você mentir
pra mim, é bom estar preparada.
Eu não vou deixar barato.
Talvez eu não devesse ter me
envolvido com os Niijima, mesmo.
Mai, tem algum lugar que você quer
ir em família nas férias de verão?
Eu queria viajar, se desse, mas
provavelmente vai ser difícil pra mãe.
Hmm, será mesmo? Eu acho que não teria
problema se os pais dela permitissem!
Não, não, não! Que tipo de pai deixaria
a filha ir viajar com dois estranhos?!
Bom, talvez uma viagem bate e volta, então.
Vamos perguntar pra sua mãe o que ela vai fazer.
Você pode deixar um dia livre no
verão, pra uma viagem bate e volta?
Hoje
Da próxima vez que você mentir
pra mim, é bom estar preparada.
Eu não vou deixar barato.
Você pode deixar um dia livre no
verão, pra uma viagem bate e volta?
Não. Não posso ver vocês por um tempo.
Keisuke
No próximo fim de semana?
Eu tô livre, com certeza!
Aonde eu quiser? Que tal Atami?
Mentira! Sério mesmo?!
É bom não me dar bolo dessa vez!
Se fizer isso, eu te dou uma coça!
Ah, sua mãe respondeu!
Ela disse que tá livre no dia 28 de julho!
Hã? Mas esse dia é...
Certo! Vamos começar a planejar, então!
Primeiro vamos ao parque de diversões, aí ao cinema,
depois vamos colher uvas, e então colher pêssegos,
depois vamos às fontes termais, aí a um show
de fogos de artifício, e encaixar um karaokê!
Não tem como a gente fazer
tudo isso num dia só, pai!
Eu só queria dar uma olhada. Ia ver
como eles estavam e me dar por satisfeita,
mas quando eu vi como o Keisuke nunca superou
a minha morte, eu acabei me envolvendo.
Talvez eu não devesse ter feito isso.
Para começar, a sociedade
me vê como filha daquela mulher.
Agora, ela é a minha família.
Mesmo assim...
se ela descobrisse
a minha relação com os dois,
Dizem que eles têm porquinhos da índia pra brincar!
Parece legal.
Você pode deixar um dia livre no
verão, pra uma viagem bate e volta?
Que tal os campos de girassóis, então?
Tem uma fazendinha lá perto, também.
Eu estou livre 28 de julho.
Keisuke
Mai
seria um desastre.
Eu imagino que isso causaria
muitos problemas.
Não posso deixar isso acontecer.
Da próxima vez que encontrar
com eles, vou dizer
que não podemos mais nos ver.
Com licença! Poderia tirar
uma foto nossa, por favor?
Ah, mas é claro.
Certo. Digam xis!
Que foto bonita.
Verdade!
É mesmo. Pode me mandar depois?
Ah, mas é claro!
Um circuito de aventuras pra adultos?
Será que eu devia tentar também?
É melhor não. Eu não me
responsabilizo se você se machucar!
Tá tudo bem, isso deve
ser tranquilo pra mim!
Vamos apostar corrida pra
ver quem chega no topo antes!
E lá vai ele.
Argh, ele não tem jeito mesmo...
Q-Que rápida!
Você me salvou!
Você tá se deixando levar demais!
Seja um pouco mais contido!
Certo, então vou me recompor
e ir ver os animais!
Espera!
Tá quente hoje, né?
Mãe, aconteceu alguma coisa?
Hã? Como assim?
Você não tá cansada?
Eu tô bem.
Quando eu falo?
Ainda tenho bastante energia!
Eu sei que quando disser, eles...
O q—
Ei, ei, ei, ei, espera aí!
Ora, que experiência mais rara!
Estou carregando minha esposa nos ombros!
Normalmente se faz isso
com crianças! Carregue a Mai!
Não, isso vai ficar ainda
mais esquisito, mãe!
Vamos lá!
Ei, espera!
Nossa, como a gente brincou!
Eu me diverti, mas tava bem quente!
Vamos pedir alguma coisa para a janta?
Ah, boa ideia! Eu voto em sushi!
E você, Takae? Tem alguma
coisa que quer comer?
Desculpa.
Eu não tô com muita fome, na verdade.
Oh, é mesmo?
Então eu também não quero jantar.
Temos algumas bebidas
na geladeira. Vou lá buscar!
Os Niijimas são tão gentis que eu
acabei deixando eles me mimarem.
Ver eles é divertido
e me deixa muito feliz.
Na verdade, eu...
Mas eu preciso falar com eles. Logo...
Err, eu preciso falar uma
coisa com vocês do—
E-Espera aí, o que aconteceu?
Acabou a luz?
Feliz aniversário, mãe!
Para a antiga você, no caso.
Agora que vocês disseram, é mesmo...
Não acredito que vocês lembraram.
Como a gente ia esquecer?
Somos uma família, não somos?
Então vamos lá,
apague as velinhas, Takae!
Takae
Ei, não me trate que nem criança!
Viva!
Feliz aniversário, mãe!
Parabéns, Takae.
Pai, acende a luz.
Claro.
Ah, espera!
Eu preciso ir no banheiro antes de comer.
Eu acendo.
Oh... Tá bem.
Será que isso animou ela?
Ela tava um pouco estranha hoje, né?
Eu tenho certeza de que ela está lidando
com várias coisas que nós não sabemos.
É claro que está.
A situação dela é bem complicada.
É verdade. Será que podemos
fazer alguma coisa pra ajudar?
Vamos dar o nosso máximo
pra nos divertirmos juntos.
Igual fazíamos antigamente.
Ela sempre foi muito forte, e nunca compartilhou
muito os problemas com outras pessoas.
Mas ao mesmo tempo,
ela tem um lado que se sente solitário.
Então a gente precisa fazer
o que puder pra ajudar ela.
Tem razão.
Afinal, a gente é uma família!
Que delícia!
Por falar nisso, você queria
dizer alguma coisa, né, mãe?
Obrigada.
Obrigada por brincarem comigo hoje,
e por comemorarem comigo.
Quem devia agradecer somos nós, mãe.
Muito obrigada... por ter voltado!
Quer dizer, a gente nunca ia conseguir
comemorar assim se você não tivesse voltado.
Mai...
Takae?!
Ahh, não... Eu tava me segurando
tanto, mas aí a Mai começou a chorar...
Não precisa ficar se segurando.
Pode chorar o quanto quiser.
Não tem do que se envergonhar!
Eu não faço ideia do motivo
pelo qual reencarnei,
mas eu quero viver com esses dois.
Porque eles são como o sol pra mim.
Eu não ligo se essa não
for a escolha certa.
Mas eu posso ser um
pouquinho egoísta, não posso?
Takae!
Afinal, agora eu sou
uma aluna do primário!