ESCALDANTE
ESGOTADO
GELADO
Cara, está tão quente.
Muito quente!
Tanaka, você só repete há
um tempo que está quente.
Já está quente o suficiente,
e quando você diz, parece pior.
Então, não diga mais.
Certo, certo.
Cara, está escaldante.
Este verão com certeza está.
Sabe?
Cara, tão escaldante.
Tão escaldante! Escaldante!
Está escaldante!
Vou ter que socá-lo...
Está escaldante! Tão escaldante!
Está realmente escaldante!
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
Brilhante!
Hoje, tudo está brilhando!
O ar, as pessoas e...
Até a sala de aula!
Isso porque...
Hoje, eu terminei
minha lição de casa!
Tenho de mostrar isso a Mio.
O quê? O quê?
Quê?
MY ORDINARY LIFE - PARTE 48
Não, não, não! Não pode ser!
A única vez que fiz lição de casa!
Por quê? Por quê?
Por que não está aqui?
Não deve ter problema se eu copiar.
Oi, Mio!
Espere...
Espere um pouco... Espere!
Nossa lição de casa foi impressa!
CLUBE DE IGOTEBOL - NATA DE COCO
MÁSCARA DE URSO - 20º APRESENTAÇÃO
O que foi, Yuuko?
Está barulhenta hoje.
A lição...
Eu esqueci...
Os alienígenas poderiam
invadir a Terra agora?
Esqueceu a lição de novo?
Não tire sarro de mim!
Eu fiz, mas esqueci!
Não estou tirando sarro.
É a impressão de Linguagem?
Talvez tenha colocado
dentro de um livro.
Você procurou?
Eu só procurei um minuto atrás.
E não está...
MATEMÁTICA
GEOGRAFIA
ASSOCIAÇÃO DE BAIRRO
FEIRA DAIFUKU
Meu Deus!
Que droga é uma Feira Daifuku?
O que é... feira estúpida...
Bem...
Talvez tenham deixado uma
impressão na recepção.
Brincadeira! Encontrou?
FEIRA DAIFUKU
Droga!
Droga, droga! Filho da mãe!
Vai conseguir? Vai dar tempo?
Mesmo assim, devo ir!
A aula vai começar.
Em seus lugares.
EXPRESSÃO IDIOMÁTICA
Expressão idiomática.
Roda, roda, roda...
Gira, gira, gira...
Mais rápido e sua roda vai girar.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 49
CLUBE DE IGOTEBOL
Me fez ficar de fora de novo.
Por que eu esqueço meu
dever de casa toda vez?
Até fiz hoje, mas esqueci.
Meu Deus, sua tonta.
LABORATÓRIO SHINONOME
CARTÃO DE VISITAS
Sakamoto.
Pegue meu cartão.
DOUTORA
O que é isso? O que eu digo?
Do que se trata?
DOUTORA
O que eu digo?
MÁQUINA DE REFRIGERANTES
ESPORTE CIDRA - H CIDRA
MAÇÃ - PRETO - NOVO! - FRIO
Com licença.
O que foi, Misato Tachibana?
O quê?
Estava pensando em qual
bebida nova pegar.
Entendo.
Então, essa...
Não sei se concordo com você.
...é bem ruim.
Então, eu recomendo a do lado.
Desculpe.
Não que eu tenha comprado
só porque disse!
Soube de barracas na vizinhança
JOGO DE TIRO - YAKISSOBA
MY ORDINARY LIFE - PARTE 50
e fui dar uma olhada.
Mas vim mesmo pelo jogo de tiro.
Eu só vi na TV, por isso estou
muito animada para jogar.
Mas tudo que eu trouxe
foram 500 ienes...
Será suficiente?
Olá. Uma partida é 500 ienes.
Sortuda! Tenho exatamente isso!
Queria ter para um yakissoba também,
mas vim para isso.
Só tem berinjela e caramelo...
ACERTE E GANHE - 500 IENES
Olá...
- Não tem outras coisas?
- Outras coisas? Tipo o quê?
Só temos produtos de marca aqui.
Bem, eu já paguei.
Não posso sair sem nada.
CARAMELO DAIKU
Mocinha, você não devia
mirar logo no maior prêmio.
Não é tão fácil derrubar.
Maior prêmio?
Por que não tentar algo mais fácil?
Mais fácil?
A outra única opção é o caramelo.
CARAMELO DAIKU
Tão perto!
Esse caramelo está
totalmente preso no lugar!
Um pouco mais e você conseguia!
Você é muito boa nisso, mocinha.
Não me diga que você é
uma atiradora treinada?
Só brincando!
A berinjela não move um centímetro!
O que foi? Parece tão triste.
Está pensando que
estou te enganando?
Minha barraca é barata para truques.
Mas meu espírito e
honestidade são autênticos!
Não mesmo... Claro que
tem algo acontecendo aqui.
ACERTE E GANHE - 500 IENES
O que é isso?
O quê? Olha! Olha o que é isso?
Um prego! Eu vi um prego! Um prego!
Isso é totalmente uma fraude!
Por que você não está dizendo nada?
Você não pode fazer
esse tipo de coisa!
Estava falando muito há um minuto!
Aposto que o caramelo
também é fraude!
Está só fingindo dormir!
Ainda tenho uma bala sobrando,
mas porque atiraria?
JOGO DE TIRO
Não volte.
Mas que droga...
Coisas legais!
AIOI
Mio!
Lá vai!
AIOI
Boa pegada!
Super bola!
AIOI
Coisas legais!
Droga! Tão perto!
Nossa!
Turbilhão!
MUSAKO - LIXO INCINERÁVEL - SORVETE
Obrigada!
Nunca vim num parque
de diversões antes!
- Não é ótimo?
- Quero uma bebida, dê minha carteira.
Está certo.
Esqueci que estava comigo.
Me desculpe por isso.
Se estivesse comigo, eu perderia.
Isso é verdade.
O quê?
Deve estar bem aqui...
Acho que deixei sua carteira cair.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 51
E se...
Formos no achados e perdidos,
pode estar lá!
Quanto tinha nela?
4.016 ienes.
Bem precisa...
Estamos procurando
uma carteira marrom,
ACHADOS E PERDIDOS
de pele de cobra dentro.
Tem uma igual.
Feliz que encontrou?
Sim! Pensei que tinha
sumido para sempre!
Este é um anúncio sobre
uma criança perdida.
Uma menina com shorts jeans,
uma camisa jeans dobrada
e usando um chapéu jeans,
foi encontrada procurando sua mãe.
Se você conhece esta criança,
venha para esta estação imediatamente.
SEPULTURA
Tenho tanto medo de
casas mal-assombradas!
Está chegando!
Vou tirar!
GANCHO ESQUERDO NO FANTASMA - SORVETE
CAFÉ - DAIKU CAFÉ
Três cafés com leite.
São para viagem?
Bem!
Eu quero isso,
isso e isso também, por favor.
IZUMI
Com licença,
poderia me dizer o nome.
É Sakurai.
- Não foi isso que eu quis dizer.
- Desculpe.
É Izumi. Izumi Sakurai.
Não estava perguntando
seu nome, pessoalmente.
Sabe, as pessoas costumam dizer
que tenho dois sobrenomes.
É... Por nome,
quis dizer o nome do produto.
O nome do produto?
SUANDO EM EXCESSO
Desculpe, mas eu
realmente não sei...
Não? Sinto muito.
RESTAURANTE
FEIRA DE COMIDA JAPONESA
Estava delicioso.
PORTA-HASHI
Agora tudo que sobrou é
para a nossa sobremesa!
Sim.
Vou fazer um também.
Terminei!
Eu também.
RE-ST-RA
Nossa! Legal!
Boa, Mai!
Como está o seu, Yuuko? Fez?
Um passarinho?
LABORATÓRIO SHINONOME
Nano! Olhe, olhe!
Surpresa!
MY ORDINARY LIFE - PARTE 52
Coloquei um em mim também!
Agora que combinamos,
somos uma dupla!
Acho que sim.
Eu vou ser Nano o dia todo,
então não me chame de Hakase, certo?
Certo, Nano.
Isso foi rápido!
Hakase, você já desistiu?
Nano! Você acabou de
me chamar de Hakase!
Bem, é porque você tirou a chave...
Estou apenas fazendo
uma pausa agora!
Ainda serei Nano o dia todo!
Está bem.
Hakase, quero dizer...
Nano, você quer jogar?
Claro! Qual?
Você pode ser eu e
eu posso ser você.
- Troca de papéis!
- Com certeza!
Certo, Hakase. Quero dizer...
- Nano tem que usar a chave então.
- Está bem!
E já que estou sendo Hakase,
- eu tiro a chave das costas.
- Sem chance.
E que jogo devemos jogar?
Cartas ou algo assim?
GRUPO DAIKU
LANCHE GOSTOSO
SNAQ
Esse lanche é gostoso.
Estava guardando para mais tarde!
Mas agora...
Eu sou...
Hakase, então...
Isso não faz sentido!
Posso ser Nano, mas se for eu e comer
os meus lanches, Nano devia ser Nano!
Então, já que vou
continuar como Nano...
Vou sair para comprar
a refeição desta noite.
Eu também vou!
LABORATÓRIO SHINONOME
Não vamos comprar lanches.
- Chocolate de tubarão e suco de maçã!
- Não mesmo.
- Vamos comprar!
- Não.
- Não esqueça.
- Chocolate e suco!
É mais um dia pacífico
na Casa Shinonome.
UM LANCHE DAIKU EM CADA CIDADE!
DELICIOSO! DELICIOSO! LANCHE!
CONTRATANDO
Contratando.
Quem falar inglês primeiro, perde.
Ok.
Você acabou de usar o inglês.
Estou salva pois você
não disse valendo.
Devo falar um monte em
inglês antes de começar?
Você sabe muito inglês?
Ok.
HORA DAS PALAVRAS
4,5% EXTRA FORTE - CHÁ - LOJA DAIKU
A carbonatação torna as bebidas gasosas,
que é o que te acorda.
A CARBONATAÇÃO TORNA AS BEBIDAS GASOSAS,
QUE É O QUE TE ACORDA.
NÃO INTENCIONAL
Eu dormi.
Bela adormecida acorda sem um beijo.
Por quê?
Por que o quê?
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
Bem-vindo ao lar, Mestre!
É miau de cidra!
Tem um feitiço mágico nas bolhas
para me deixar gostoso-miau!
O próximo será o
Episódio 13. Até lá!
NARRAÇÃO: SATOMI KOOROGI