LABORATÓRIO SHINONOME
Estou com fome.
Essa pirralha...
Não tem mais nada para fazer?
Se for isso,
posso cair na armadilha.
Vale a pena.
Te peguei! Te peguei!
Droga, me dei mal.
Era o acompanhamento do almoço.
Agora não temos nada.
- Sakamoto...
- É sua culpa também.
Sakamoto disse que queria comer.
- Não disse!
- Bom dia!
- De onde tirou isso?
Você comeu, não é?
Está tão calor.
Está mesmo.
- Vamos tomar sorvete.
- Sim, vamos!
Escuta, pirralha.
Ela quer ir para a escola?
Não me deixe!
O que foi?
Nano vai me deixar...
O quê? Quem disse que vou embora?
Sakamoto.
Não foi o que eu disse!
Nano, você vai para algum lugar?
Pensei em fazer compras
antes do almoço.
Precisamos de outro acompanhamento.
Também quero ir!
- Só vou comprar isso.
- Quero tubarão de chocolate!
- Sem chance.
- Compra!
- Tubarão de chocolate!
- Não.
- Compra! Compra!
- Não vou comprar.
Sakamoto também quer!
Nunca disse isso!
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
Bom dia, Mio.
O que foi, Yuuko? Parece mal!
Agora falou isso,
sinto horrível desde manhã.
Espera um pouco. Nem consegue
formular uma frase direito.
Também está com febre?
Por que não ficou em casa?
Sem chance...
Lembra?
Já te disse. Eu ia
mostrar minha mágica.
Sabe?
MINHA VIDA COTIDIANA 53
O que está falando?
Nunca ouvi falar nisso.
Esqueça a mágica, tudo bem?
Mas pratiquei muito...
Quando ver minha mágica,
vai ficar chocada.
Espere e verá.
Para ser sincera, já estou chocada.
Por que não...?
Yuuko...
Seus adereços...
estão saindo da sua bolsa!
Vou fingir que não vi nada.
Ela só veio até aqui
para me mostrar.
Qual truque a Yuuko
estava planejando?
Pomba!
Pomba na cabeça!
Os adereços estão fugindo!
Fugiu!
Lenço...
Certo. Está pronta?
- Vou começar.
- Certo.
O que estou fazendo?
Escondi sem pensar.
AGRICULTURA
Então...
Lá vamos nós.
Primeiramente...
Deve estar muito doente para não
ver que a pomba e a varinha sumiram.
Vou passar um cigarro por 100 ienes.
Tem um buraco!
Já tem um buraco!
Só tem Ás de Copas!
Agora mesmo...
Algo voou... da boca dela?
Você...
Qual truque estava planejando?
Yuuko!
Yuuko...
Agora...
Deveria dormir.
LABORATÓRIO SHINONOME
MINHA VIDA COTIDIANA 54
Vou ao supermercado agora.
Certo! Também vou!
Não vou comprar nada,
porque não se comportou.
Isso é muito ruim. Pobre Sakamoto.
Foi para você.
Tudo certo. Vamos?
O que vai comprar, Nano?
Acho que peixe, de novo.
O que eu deveria comprar?
Não vou comprar nada para você hoje.
Então não ganharei um lanche.
Nem lanche e nem nada.
Agora não sei o que comprar.
Quer mesmo ganhar algo.
BOLINHO DE TUBARÃO ESPECIAL
Nano! É um bolinho de tubarão!
É uma barraca de comida!
Parece bom, vamos comprar.
Se esqueceu? Não vou
comprar nada para você.
Mas o Sakamoto quer um lanche.
Ele foi desobediente
também e não ganhará nada.
Mas eu ia dar para você...
Era surpresa.
Não significa não.
Se eu a mimar aqui,
ela fará isso de novo.
Vamos, Doutora. Já estamos indo.
Compra! Compra! Compra!
- Tenho que ser firme!
- Compra! Compra! Compra!
Mas não sei...
Compra! Compra! Compra!
Não vou desistir!
- Eu deveria?
- Compra! Compra!
Não, não posso!
- E se for só um pouco?
- Compra!
Não! Não!
- Mas talvez...
- Compra! Compra!
Não, não!
- Mas...
- Compra!
Que delícia!
O quê? No final, você comprou?
Desculpe, eu perdi.
Essa pirralha sempre dá um
show e consegue o que quer.
Preciso falar com ela.
E aí, pirralha?
Já praticou autocontrole?
BOLINHO DE TUBARÃO
- Sim!
- Não, não praticou!
Mais um dia pacífico
na casa Shinonome.
PROVA - TURMA 1-Q - YUUKO AIOI
80 PONTOS
Incrível! Foram 80 pontos!
Eu sabia!
Sim!
Qual é seu segredo
para tirar boas notas?
Não acredito!
Acha que tenho um segredo?
Vai, me conte seu segredo.
- Foram 80 pontos! 80 pontos!
- Pare! Isso machuca!
Pare!
SEGREDO
Que dor...
Posso contar o
segredo dos 80 pontos?
Não, tudo bem. Tirei 96 pontos.
Foram 80 pontos.
É sobre ter disciplina infinita...
- e coração.
- Quieta.
UM MILAGRE NORMAL
Aioi.
Eba!
PROVA - TURMA 1-Q - YUUKO AIOI
REALIDADE
Pai? Vim fazer o jantar!
Mamãe ainda está de férias, não é?
Irá ajudar.
Olá!
Olá, Mii.
Vou brincar com o meu
neto o dia inteiro
e esquecer da cruel realidade.
Mii, quer brincar de quê?
Onde está seu selo oficial?
Onde está? Onde escondeu?
Me conta!
Está na estante?
Onde está seu selo?
- Isso...
- Onde está?
- é pior que a realidade.
- Pegue o selo!
Está atrasado!
Se esqueceu do nosso encontro?
Desculpa!
Era o ônibus errado...
e fui parar em outro lugar.
Vamos até Okachimachi.
LABORATÓRIO SHINONOME
MINHA VIDA COTIDIANA 55
Nano...
Acorda, Nano. Nano...
O que foi, Doutora?
Preciso ir ao banheiro...
Vem comigo?
Vamos.
Acorda, Nano! Acorda...
Acorda...
Doutora, você está errada.
Sobre o quê?
Borscht é uma comida, boba.
O quê? Não é isso...
Vamos ao banheiro.
Acorda, Nano. Nano! Acorda...
Apenas vá!
Espere. Não me diga que...
Tudo bem. Só preciso fazer um pouco.
Vá rápido ao banheiro.
Certo.
- Durma.
- Vá!
Sakamoto é atencioso e
não fala em voz alta.
Nossa, dá para acreditar?
Os pirralhos atuais...
Ela não vai a lugar algum no
escuro com uma tempestade dessas.
Que pirralha.
Mas talvez...
Posso ir com ela dessa vez
e fazer ela gostar de mim.
Vem, pirralha.
Ela não se mexe, então vou te levar.
Sakamoto é pequeno e franzino.
Não adianta nada.
Acha que ela vai para escola?
O quê?
Doutora? Veio dormir comigo?
Nano... Vamos ao banheiro juntas.
Não preciso ir, mas...
Dá medo, temos que ir juntas.
Deveria ter me acordado.
Eu tentei!
As paredes estão mexendo.
Tem alguém na porta?
Acho que é o barulho da chaminé.
Está chovendo bastante.
Nano? O que foi?
Nano?
O que foi?
Doutora! Doutora!
É um raio!
Não se preocupe, estou aqui.
Vai, rápido! Para voltarmos
para debaixo das cobertas.
Certo.
Dá medo ir sozinha...
Mas juntas não é tão assustador.
Você está certa.
Nano...
Você quer ir para a escola?
O quê?
Não, vou ficar em casa.
Mas Sakamoto disse que você
queria ir para a escola!
Acho que sim...
Coisas que são legais!
Foram 80 pontos!
Cale a boca.
HORA DA PALAVRA
UM MÊS PASSA RÁPIDO,
MAS O DOMINGO PARECE TÃO LONGE
Um mês passa rápido,
mas domingo parece tão longe.
ANIMADA
PROVA - TURMA 1-Q - YUUKO AIOI
Próxima parada é 80 pontos.
Foram 80 pontos.
As portas à direita se abrirão.
Cale a boca.
Posso cantar uma música dos anos 80?
- Uma das melhores dos anos 80?
- Quieta.
Foram 80 pontos! Eba!
Foram 80 pontos!
Eba! 80 pontos! Eba!
- São 80 pontos!
- Vai para o inferno!
INFERNO
Silêncio aí!
Vou anunciar a pontuação média.
Dessa vez, foi 92.
- Yuuko...
- Não!
Por favor...
Não...
MUITA SORTE
Por que fez isso, pirralha?
O que está fazendo?
Pode parar de brincar e
me ajudar com as roupas?
Pode ir para a escola amanhã.
Sério?
Sim.
Por quê?
Por que mudou de ideia?
Sou generosa até demais.
Eba!
Vou comer o que eu quiser no almoço
e ninguém vai brigar comigo.
Mas Doutora...
- Não posso usar uma mochila com isso.
- É o Ensino Médio.
Doutora, se não tirar
a chave, não posso...
É o uniforme da Nano.
Doutora, eu te amo!
Nano! Nano! Nano!
Doutora! Doutora! Doutora!
- Nano!
- Doutora!
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
Sou a bandeira!
Me chamam de bandeira ou estandarte,
mas os dois estão certos.
Antes de morrer, meu pai disse
para eu não me preocupar...
O próximo será o Episódio
14. Até lá!
NARRAÇÃO: MEGUMI OGATA