TERRENO BALDIO-NÃO JOGUE LIXO
É tão brilhante!
O que está fazendo?
Sakamoto!
Não se mova!
Seu pelo está caindo muito.
Vai sujar tudo.
Qual o problema? Estou chateando?
Vou me trocar, espere lá fora.
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
MINHA VIDA COTIDIANA 56
Sakamoto!
Ficou perfeito em mim!
É o seu tamanho.
Claro que ficou perfeito.
Como estou?
Ficou bem em você.
Não foi o que perguntei!
O uniforme...
me faz parecer normal?
Está parecida com as outras garotas.
Sakamoto!
Eu amo você, Sakamoto!
Eu amo você!
Vai grudar pelo!
Por que tudo isso?
Para ir à escola!
Posso até fazer amigos!
Não faz sentido.
"Aí, Nano".
"Quer tomar sorvete depois da aula?"
Claro, adoraria.
"Vamos ao karaokê depois?"
O quê?
Nunca fui antes.
"Mostro como é! Vamos todos juntos!"
Claro.
Certo.
Assim mesmo!
- Bom dia, Nano.
- Doutora!
Bom dia!
Olha, Doutora!
Que tal? Fica bem em mim?
Sim, caiu bem!
Doutora!
A Doutora fica bem de pijamas!
Caiu bem?
Caiu muito bem!
- Ela sempre veste isso.
- Sakamoto!
Sakamoto cai bem!
Lenço, certo.
Passe estudantil, certo!
Livros, certo!
Caderno, certo!
Estojo, certo!
Lapiseira, certo!
Grafite, certo!
Ótimo! Não esqueci nada!
Doutora?
Esqueceu uma coisa.
O que foi?
E se ficar com fome?
Chocolate!
Doutora!
Tem café da manhã e almoço
para quando tiver fome.
Certo.
Lavo a roupa quando voltar,
não se preocupe com isso.
Que horas sai da escola?
Às 15h30, eu acho.
Compro o jantar na volta,
lá pelas cinco horas.
Cinco horas.
Não avisei?
Às cinco já é tarde.
Mas a escola é assim.
Estou indo.
Doutora?
CALENDÁRIO-GRUPO DAIKU
Pensando bem, você não vai!
Mas disse que eu podia!
Não vai!
Está brincando. Vou me atrasar!
CALENDÁRIO-GRUPO DAIKU
Devolva minha bolsa!
A mão esquerda!
Rolando!
Menina, não seja mimada, escutou?
Doutora.
Que tal um acordo?
CALENDÁRIO-GRUPO DAIKU
Na janta, faço seu omelete favorito.
E trago bolo de sobremesa na volta!
E eu...
Trago suco de morango também!
Rolando!
E...
E?
O Prêmio Akutagawa também?
Isso é impossível!
TOFU DE OVO
Por um segundo, fiquei apreensiva.
Mas fico feliz que a Doutora cedeu.
É um passo importante
para ser normal!
Droga! Esqueci!
NÃO ULTRAPASSE
E a chave nas minhas costas?
Coisas bem legais!
Certo!
Vamos nessa!
Uma aluna bem disposta!
O que faço?
Não importa o quanto pense,
não sei o que fazer.
E já vim até aqui.
Vou apresentar a aluna transferida.
Shinonome?
Sim!
- Sabia que veriam a chave!
- Aqui.
Shinonome, escreva seu
nome no quadro, por favor.
Todo mundo está vendo a chave!
Preciso enganá-los!
Meu nome é Nano Shinonome!
NANO SHINONOME
Oi!
Essa chave nas minhas costas...
Na verdade,
grudou em mim hoje!
Droga!
Fiz besteira!
Sabe.
Querem saber mesmo?
É mentira!
Droga!
O que estou dizendo?
O que devo fazer?
Se derem corda,
meu dedo não vira uma porta USB.
Nem é nada robótico.
Estou morta!
SORTE
O tempo será bom amanhã!
ALUGUE SEU CARRO
Vamos, Sekiguchi.
MINHA VIDA COTIDIANA 57
Pare de ler e vamos jogar.
CLUBE DE IGOTEBOL
Até trouxe o Jogo da
Vida para jogarmos.
PRESIDENTE DO CLUBE DE IGOTEBOL
DAIKU KENZABUROU-2º ANO
MEMBRO DO CLUBE DE IGOTEBOL
YURIA SEKIGUCHI-1º ANO
Nossa, estou entediado.
Vou jogar Go,
pois é o Clube de Igotebol.
Mas não jogo bem.
Com licença!
É o Clube de Igotebol, certo?
Correto.
Aceitam novos membros?
Claro!
Qual seu nome?
JOGO DA VIDA
Sou do primeiro ano, Makoto Sakurai.
Sério?
Daiku Kenzaburou do segundo ano.
Ele é do primeiro ano, Sekiguchi.
- Venha se sentar!
- Claro.
"HELVETICA STANDARD" - AGORA EM CD!
O que quer fazer?
Que tal Jogo da Vida?
JOGO DA VIDA
Não vamos praticar?
Igotebol.
JOGO DA VIDA
Igotebol é um jogo que inventei.
Não praticamos esportes.
Basicamente, jogamos juntos.
É um clube recreativo.
No Fundamental,
estava no Clube de Igotebol.
Não sabia que tinha o Clube
de Igotebol nessa escola.
PARABÉNS PELO TORNEIO MUNICIPAL
CLUBE DE IGOTEBOL-FUTURO N.1 DO JAPÃO
Só percebi quando vi os cartazes.
Para ser sincero,
era o melhor jogador da escola!
ATAQUE AS PEDRAS. CUBRA O CORPO.
CURIOSA
Shinonome?
Sim?
Estava pensando em uma coisa.
Nas suas costas.
O quê?
Sabe...
- Bom.
- Certo.
MINHA VIDA COTIDIANA 57.5
Como se joga Igotebol?
É difícil explicar em palavras.
Eu sei. Vou demonstrar.
Primeiro, embaixadinha.
Depois, as pedras de Go!
Então,
montamos...
o suplex alemão!
E depois a abertura avalanche!
Posição 3-3!
Incrível.
Fiz o clube sem pensar.
CLUBE DE IGOTEBOL
Mas o que ele fez
é melhor do que imaginei!
SAPATO
Espera!
O que deu em você?
Aonde vai, Campeão?
HORA DA PALAVRA
TUBARÕES MORAM NO MAR AZUL
Sakamoto!
Idiota! Para!
Sakamoto! Sakamoto!
Se perguntarem, está tudo girando.
SE PERGUNTAREM, ESTÁ TUDO GIRANDO
CAMPEÃO
PEÃO PROMOVIDO-RECOLOCADO
MINHA VIDA COTIDIANA 58
Nem acredito que
estraguei o primeiro dia.
Todos devem me achar louca.
Nano, trouxe comida?
Trouxe.
Parece gostoso.
- Você que fez?
- Foi!
É normal!
Veja.
É legal, não é?
Mio, desculpa a demora.
Chegou tarde, Yuuko.
O intervalo está no fim.
Desculpe!
Um carro e um cachorro pegaram meu sapato.
Foi difícil recuperá-lo.
Não entendi bem,
mas parece que se distraiu.
LOJA DAIKU
O que importa é que voltou.
E o seu almoço?
Comi no caminho.
O que comeu?
Porco cozido.
Porco cozido. Mas que coisa.
Nano, quer comer comigo?
Pode falar mais de você.
Bom.
Será que acham que sou normal?
Será que seremos amigas?
O que é isso nas suas costas?
Nada de errado ou coisa do tipo.
Será que Nano é uma robô?
Não diga bobagens.
Desculpe, a Yuuko é uma tonta.
Estamos quase sem tempo.
Desculpe, Nano.
Vou ter que engolir tudo.
LOJA DAIKU
Pronto.
Yuuko. O que é isso?
Cavalinha frita.
E o que eu pedi?
Cavalinha frita, certo?
Costelinha frita!
Nossa!
Escutei errado?
- Desculpe!
- Isso não é engraçado!
É muito grave!
Mas são parecidos. Têm o mesmo som.
Só que não.
Que seja. Não importa.
- E o arroz?
- Como assim?
O arroz branco!
Só tem isso.
E vou comer puro?
Você que pediu cavalinha frita.
Costelinha frita!
Costelinha! Frita! Entendeu?
Entendi.
Pode usar esse acidente
para o seu blog.
Não tenho computador!
Não fique com raiva pela
oportunidade jogada fora.
Certo, entendo. Vou buscar agora.
- Me dê dinheiro.
- E eu que vou pagar?
Eu não tenho dinheiro.
Tudo bem.
Mas volte logo, certo?
O almoço já vai acabar.
Pode deixar.
Só tenho isso.
Só tenho um peso!
Só tenho um peso argentino
que guardei de lembrança.
Só tenho um peso argentino!
Um peso argentino.
A culpa é toda sua!
Você devia pagar!
Comprei o meu e gastei tudo.
E o que faço com meu almoço?
Bom.
E a cavalinha?
Cavalinha!
Você sempre me irrita! Cavalinha?
Sempre pede pra copiar minha tarefa!
Que tal fazer sozinha
para variar? Idiota!
Ser idiota não tem a
ver com seu almoço.
Tem tudo a ver!
Como? Pode explicar!
É uma idiota porque
não ouviu direito.
Falei!
Todo mundo comete erros!
Não fique tão chateada! Que chata!
Não comi de manhã! É vida ou morte!
- Uma idiota não entenderia!
- Não sou idiota!
Acabou de ser totalmente idiota!
Nunca mais deixo
copiar minha tarefa!
Por mim, tudo bem!
Se esquecer a tarefa,
não vai copiar de mim!
Quem ia copiar seu trabalho feio?
Nem pediu desculpas
por comprar errado!
Ajoelhe-se e curve-se!
Certo, certo. Só me curvar?
Aqui está!
Me desculpa, tá bom?
Já me desculpei!
Está feliz agora?
Chama isso de se curvar?
Não se curva assim.
Isso é se alongar!
Se alongar!
Por que não se curva?
Porque me irritou!
Você é uma grande idiota!
E seus desenhos esquisitos?
Desenhos esquisitos.
Sua imbecil!
O que eram os desenhos? Não entendo.
Não entendo!
Desenhe algo com lógica!
- Qual o seu problema?
- Imbecil!
Imbecil!
Como? Você é a imbecil
fazendo aqueles desenhos!
Vamos, coma logo a
cavalinha frita que pediu!
Pedi costelinha frita!
Ajoelhe-se e se curve!
Bote a cabeça no chão!
Fui comprar, qual o problema?
Peça desculpas direito! Sua inútil!
Certo!
Vou te mostrar como se curva!
Lá vai.
Uma bela curva!
E desculpas pela cavalinha?
Já pediu, por acaso?
Diga que sente muito pela cavalinha!
Vai logo e diga que sente muito,
é uma idiota e se desculpe!
Diga de coração, sua inútil!
Depressa, vamos, imbecil!
Peça desculpas, otária!
Inútil! Idiota! Imbecil!
Pare de me chamar de idiota, Mio!
O que pode saber de mim em meio ano?
Digo o mesmo!
Não sabe dos meus desenhos!
Se é tão boa assim,
por que não vira artista de mangá?
Do que está falando? É idiota?
Uma idiota reconhece
a outra. Idiota!
- Se chamou de idiota.
- Não chamei!
Chamou!
Mas
esse seu lado não é ruim.
Como? É esperta demais.
Fica quieta! Seu sorriso é gentil!
Como? Você desenha bem!
Jamais! Você corre muito!
Você é muito esperta!
Você é otimista!
Você é inteligente!
Então, você também!
Incrível.
JOGUE IGOTEBOL!
JUVENTUDE
Capitão! Nós tentamos!
ESPÍRITO BRANCO E PRETO-NOSSA PAIXÃO
Não chore. Ano que vem tentamos.
Ganharei por ele!
Juro!
SORTE!-ESPÍRITO DE GO-VITÓRIA!
Foi o passado.
Nano! A escola foi legal?
LABORATÓRIO SHINONOME
Bastante.
Aconteceu tanta coisa.
Foi...
O quê?
Ter amigos é algo incrível!
Que bom!
Credo. Ninguém tem juízo aqui.
Tudo bem!
- Doutora!
- Oi?
Tire a chave das minhas costas!
Não.
Por que não?
Vai me prejudicar muito na escola!
As pessoas acharam
que eu era um robô!
Não vou fazer amigos assim!
Vai, sim. É fofo.
Não é fofo!
Sua chave é fofa.
Depressa, bote minha comida.
Doutora!
Agora
Se eu pudesse fazer um pedido
Eu desejaria
Asas
Me dê asas brancas
Nas minhas costas
Como as asas
De um pássaro
Eu quero abrir minhas asas e voar
Voar para o céu
Para um céu aberto,
livre, sem tristeza
Bater minhas asas e voar
Sou a bola de futebol.
Sou chutada e jogada e chutada.
Chutada até murchar
e ser jogada fora!
O próximo será o Episódio
15! Até lá!
NARRAÇÃO: SHIGERU CHIBA