Bem, por hoje é só.
Está anoitecendo mais cedo,
então voltem para casa antes que escureça.
- Vamos brincar, cara!
- De quê?
Dizem que plasma resolve.
- Nano!
- Sim?
Vamos voltar juntas!
- Quer parar na estação para comer?
- Quê?
O que você acha?
Bem...
Mio, você vem junto, na...
Quê? Ela já foi para casa?
Então, Nano...
Quê?
ESCOLA MUNICIPAL DAIKU TOKISADAME
Fui embora sem dizer nada.
Não foi legal fazer isso com a Aioi.
Se apenas eu tivesse me
apresentado como uma menina normal.
NANO SHINONOME
Meu nome é Nano Shinonome!
E bem...!
Sabe, sobre essa chave
nas minhas costas...
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
A cafeteria do bairro foi renovada,
então fui lá dar uma olhada.
LATTE - ESPRESSO - MACCHIATO
AMERICANO - FRAPPUCCINO - CAPPUCCINO
É...
Qual é o seu pedido?
LATTE - ESPRESSO - MACCHIATO
AMERICANO - FRAPPUCCINO - CAPPUCCINO
Um espresso... T, por favor.
MINHA VIDA COTIDIANA 64
É...
TAMAMURA
Você quer um espresso tall, grande?
Grande?
TALL
T quer dizer grande?
Bom, eu pensei em
pegar um espresso T,
mas, é...
Espresso T pequeno, por favor.
Você quer um espresso short?
Isso, eu quero um
espresso pequeno short!
Seria ótimo!
Está bem.
Um espresso, então.
É...
- Pode ser quente ou gelado.
- Quente, por favor!
É...
TAMAMURA - TRAINEE
Quente, então.
Os tamanhos...
Temos solo e doppio.
Doppio?
Doppio? Doppio?
Por que se chama doppio?
O que raios é doppio?
CHOCOLATE - ROCAMBOLE
ESPECIAL DO DIA
Sim, é verdade, esqueci,
acho que eu quero
um especial do dia.
É...
O especial de hoje é
o nosso espresso...
Está bem... Vou pegar esse.
Bem, então...
solo ou
doppio no seu pedido?
Doppio... doppio
no seu pedido?
Is...
Isso.
E então...
Por favor, faça do
jeito que você quiser.
Certo.
DAIKU
GOTAS SEM FIM
Obrigado pela espera.
Aqui está o seu espresso.
DAIKU
É tão minúsculo!
E tão amargo!
Obrigado por vir!
Bem, sabe o quê?
Acho que vou ficar só
na máquina automática.
BENÇÃO - JÚBILO - ALEGRIA - FORTUNA
PEGUE A BOLA
Comprei uma luva de baseball de presente
de aniversário para o meu neto.
Vô, eu vou jogar a bola!
Calma, Mii. A bola não chega
aqui se arremessar de tão longe.
Os netos são tão fofos quando
ficam animados desse jeito.
Lá vai!
Beleza.
O mais forte possível!
Que bom. Hoje vou mostrar
como sou um avô legal...
Uma bola funda!
50 IENES - NOVO
TICO MART
-É...
-Sim?
Eu quero o Frango Chique
Agonizante Super Picante do Chef,
FRANGO SUPER CHIQUE AGONIZANTE
SUPER PICANTE DO CHEF
Sério? As pessoas
realmente compram isso?
TICO MART GATO PRETO
ALMOÇO 520 IENES
O que foi, Kojiro?
Verdade.
Logo mais o correio fe...
Mio...
Yuuko? Que foi?
Precisa responder?
Você sumiu assim que a aula acabou.
É, sim.
Podemos voltar juntas!
Não, eu preciso fazer uma coisa.
O que, o quê?
Bem, é difícil de explicar.
O que foi? Você é descolada
demais para me contar?
Não, é que, tipo...
Vamos, vamos!
Com licença?
MINHA VIDA COTIDIANA 65
Pe...
Me perdoe!
Yuuko! O que você está fazendo?
Pedi perdão no automático.
Você me assustou também.
Não esperava as desculpas.
Perdão...
Podemos ajudar com alguma coisa?
Bem, algumas pessoas têm usado
notas falsas nas máquinas.
Quero saber se viram
algo ou alguém suspeito.
Você viu algo, Mio?
Eu não costumo passar
muito por aqui.
PLÁSTICOS NAKA
Uma testemunha viu uma pessoa com
uma bolsa bege de listras vermelhas.
Não pode ser, não é?
O quê? Por que essa reação bizarra?
Ela fez isso? Ela usou notas falsas?
Não, não, isso é impossível.
Não brinque com isso, Mio...
Por que ela estendeu as
mãos para ser algemada?
É sério. Você realmente
tem notas falsas?
Não seja ridículo,
ela só se preparou caso uma bola
de vôlei venha nessa direção.
Certo, Mio?
Que seja.
Só para garantir,
quero ver as bolsas das duas.
Claro, tranquilo!
Você também, Mio...
Ela fez isso!
Ela trouxe uma nota falsa!
É o fim!
Não creio que ela
realmente tinha isso!
Por favor, me deixe ir.
Por favor, me deixe ir!
Aqui tem uma nota. E as outras?
- Não é uma nota falsa! É um suborno real!
- Como assim?
Mostre a bolsa! Por que não me dá?
É de um parente!
Essa bolsa é de um parente!
MIO NAGANOHARA
SEU BOBO. SENPAI. EU...
Seu bobo.
Uma, duas!
Três, quatro!
Cinco!
Seis?
- SUA FEBRE BAIXOU?
- FEBRE? NÃO, O CALOR DA PAIXÃO.
Paixão...
Kyuu...
MIO NAGANOHARA
NÃO DEVOLVER AO REMETENTE
- SUA FEBRE BAIXOU?
- FEBRE? NÃO, CALOR, SEU BOBO.
- FEBRE? NÃO, O CALOR DA PAIXÃO, SEU BOBO.
Bobo, bobo, bobo, bobo...
O que é isso, um acidente?
Kojiro. Aí está você.
Mancando como um filhote.
Mio!
Você não vai comer?
Vai esfriar!
O SEGREDO FOI REVELADO. PARE!
IDIOTA. IDIOTA. O QUE É ISSO?
Mio! Me responda!
A VIDA DE KOJIRO
A Vida de Kojiro!
O que está comen...
Bem, por hoje é só.
Sobre a prova,
escrevi o que vai cair no mural,
então deem uma olhada.
Tchau!
A Nano sempre vai
embora em disparada.
Sim...
- Tchau!
- Tchau.
HORA DA PALAVRA
- Tchau!
- Tchau.
QUANDO EU NÃO ENTENDO ALGO,
EU SÓ FINJO QUE ENTENDO
Quando eu não entendo algo,
eu só finjo que entendo.
Cha-cha-la-la! Cha!
Cha-cha-cha-cha Cha-la-la!
Yuuko, empresta a borracha?
Sim, sim.
Em que mão?
Mai, empresta a borracha.
- Nossa!
- Está bem.
- Aí.
- Borracha-boneco?
MINHA VIDA COTIDIANA 66
Isso não vai apagar nada,
só vai borrar o papel.
- Yuuko, empresta a borracha.
- A Mai também não tem uma?
Vocês não têm jeito.
Aqui. Em que mão?
- Esta.
- Não, não, não, não, não!
É uma de cada vez,
se não, não conta.
Quem inventou essa regra?
Primeiro, a Mai.
Vamos, vamos. Olhe o quanto quiser.
Quente! Quente!
Não, não! Não pode atacar a pessoa!
Strike um para a Mai.
Strike um?
Uma penalidade.
O que acontece em uma penalidade?
- Você me dá 23 sucos!
- Você ainda está nessa?
Aqui, Yuuko. Baby-star.
"Quando Kanzeon Bodisatva praticava em
grande sabedoria, observava cinco..."
Que medo! Essa foi por pouco!
Não é "observava", é "observou".
Imaginei que funcionaria.
Strike dois para você.
Pedra, papel e tesoura!
Sua boba! Não vou usar
minha mão de verdade.
- Está aqui.
- Droga! Caí na armadilha!
Me dê, Yuuko. Borracha.
Está bem, está bem.
- Aqui. Você venceu.
- O surfboard lock!
DAIKU BURGER - BEM-VINDO
Obrigado por virem!
- Borrachas-boneco são inúteis.
- São mesmo.
- É a Nano!
- Verdade!
Tenho certeza de que
a Nano é um robô.
Quer parar com isso?
A Nano não gosta disso.
O quê? Por que não gosta disso?
Robôs são incríveis!
COM AMOR
Viu...
Vamos correndo mesmo?
A VERDADE DEPOIS DE 15 ANOS
Pai, pai!
Você quer que eu ande com isso
pela cidade? Dá vergonha!
Vergonha? É isso, então?
Seu bolinho de artemísia covarde!
ALTURA MÁXIMA 4.0 M
MINHA VIDA COTIDIANA 67
Vejamos.
Shinonome. Shinonome...
Aqui!
LABORATÓRIO SHINONOME
Laboratório Shinonome?
Nossa! É um laboratório!
Que incrível!
LABORATÓRIO SHINONOME
Com licença? Tem alguém em casa?
Será que não tem ninguém?
Sim! Já vou!
Desculpe a demor...
GRUPO DAIKU
O que é que eu faço?
O que a Aioi está fazendo na nossa casa?
Se ela ver a Doutora,
vai descobrir que eu sou um robô!
O que eu faço?
Espere. E se ela veio só para
me dar um panfleto da escola?
- Entre, entre!
- Com licença...
Sua boba!
É tarde demais, ela já entrou.
Quero saber o motivo
antes que me exponham.
Que fom... Que fom... Que fom...
Quê? Quem disse isso?
O nosso gato, Sakamoto, sabe falar.
Doutora!
- Sério?
- Claro que não!
Sakamoto! Faz miau para mim,
por favor! Faz miau!
Por que eu tenho que...
Faz miau, Sakamoto!
Miau...
Viu? É um gato normal.
Certo.
Sakamoto, temos uma convidada hoje,
então brinque lá fora, viu?
O que você disse?
Que medo!
Miau.
Eu ainda não me apresentei.
Sou a Yuuko Aioi.
Você é irmã mais nova da Nano?
Não, sou a Doutora.
Eu construí a Nano.
Construiu?
Incrível! Pequenina, incrível!
Eu sou a Doutora, não é?
Você entendeu errado, Aioi!
Essa menina é uma parente
com dois pais trabalhadores!
Eles trabalham até tarde,
então cuidamos dela!
Certo? Não é isso? Certo?
Como assim?
Sua boba!
Me perdoe. Vou fazer chá para você.
Espere aí, Nano.
O botão para chá.
Aí está!
Incrível! Incrível!
E isso é uma arma!
Legal! Isso é tão legal!
É o fim.
E agora um desafio de frases!
Oba!
Começando pela Yuuko!
Você só pode estar brincando!
Acorde! Eu disse, acorde!
Que legal!
E agora, Doutora!
Está bem!
- Besouro Rinoceronte!
- Legal!
Me pergunto, por que
a Aioi veio, afinal?
Cavalgando!
- Eu me rendo!
- Você é tão pequena!
É tão grande!
- Para casa.
- Ela veio para nada?
LABORATÓRIO SHINONOME
Obrigado por isso!
Tomei muito tempo seu?
Não.
- Aioi?
- Sim?
Eu estava só praticando
truques de mágica!
Não sou um robô de verdade.
Sim, eu entendi.
Você não é um robô, eu sei.
Agora foi.
A Nano é só a Nano.
Só isso importa.
Vim aqui para te dizer isso.
Quase esqueci.
Até amanhã!
Sim.
Aioi!
Bem...
Se quiser vir de novo...
- Sim! Eu venho, sim!
- Mesmo?! Oba!
- E se desenharmos na próxima vez?
- Sim! Tubarões!
Tubarões são tão legais!
Eles são ótimos! Eu amo tubarões!
- Gosta de tubarões, Doutora?
- Amo, demais!
Que legal! Tubarões!
Sou um tubarão!
Faça mais! Faça mais!
Ataque tubarão!
- De novo!
- Sou o tubarão faminto!
- Faz o tubarão, Yuuko!
- Doutora! Eu também!
Sou um tubarão!
Tão legal!
Vamos todos cantar juntos
Os corações de todos como um só
Em tempos tristes
E amargos
Vamos todos cantar juntos
Com lindas vozes altas
Sem sentir vergonha
Vamos cantar
Uma música que vai
inspirar seu coração
Uma música que com certeza
Vai chegar até você
Brilha em todo o mundo
Minha música
Minha mensagem de amor
É o Sakamoto!
Até mais!
Até.
Bem, tanto faz.
Gosto de me ver como
parafuso "plus".
Isso me dá uma vibe positiva.
É melhor ver a vida
pelo lado positivo.
NARRAÇÃO: TARAKO
O próximo será o
Episódio 17. Até lá!