Mai, vamos embora juntas.
Podemos ir nos bombeiros?
Sério? Lá não é lugar
para estudantes.
Já sei, Mai. Vamos
passar no Café Daiku.
O sistema é bem estranho lá,
então talvez seja um pouco confuso.
Vou te mostrar como é.
Mai?
Isso é...
Assimetria.
É, verdade, mas isso já é demais!
Isso que é uma declaração!
É só uma piada.
Ela me pegou desprevenida.
Mai deve ter perdido a cabeça.
Não sei mais o que dizer!
Meu Deus...
Os céus estão do lado da Mai.
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
O que devo cozinhar hoje?
MY ORDINARY LIFE - PARTE 68
O alho-poró está barato hoje,
talvez alguma coisa com isso.
Mas Hakase odeia alho-poró.
Nano! Nano!
Nano!
Olhe, Nano! Peguei um corvo!
O quê?
O que está fazendo? Isso é perigoso!
Vai tomar uma bicada!
Está tudo bem. Espere um pouco.
Não está aqui.
Vou morrer aqui.
Não está aqui também.
Como eu perdi meu cachecol?
Saudações. Sou Corvo.
Prazer em conhecê-la.
O quê?!
É impressionante como ele é educado.
Ele é um corvo.
Suas palavras me honram.
Ele bebe suco de morango?
- Será?
- Seria bonitinho se bebesse!
FARMÁCIA SAKAMOTO
Nossa.
Ele está até matando
insetos pra nós!
Não é nada. É o mínimo
que posso fazer.
Que corvo legal.
O que aconteceu com o
seu cachecol, Sakamoto?
Sem ele, ninguém sabe
o que está dizendo!
Vou falar com ele.
Entendi. Entendi.
Parece que ele quer o meu cachecol.
- Entendi.
- Não é seu cachecol!
Hakase.
Você colocou o cachecol
do Sakamoto no corvo?
Que dilema.
Mas não acha que é
cruel com Sakamoto?
Já sei, vou fazer algo!
É uma boa ideia.
Terminei!
Biscoito Número Um!
Isso não é um cachecol!
Desculpe, Hakase.
O que esse Biscouto Número Um faz?
Boa pergunta, Corvo.
Ele tem um soco foguete.
Vamos lá!
Três, dois!
Atirar!
Hakase, não deveria devolver
o cachecol do Sakamoto logo?
Espere.
Temos a mão esquerda para atirar!
Três, dois!
Atirar!
LABORATÓRIO SHINONOME
Vou matar!
Vou matar todos eles!
Nossa...
Que dia divertido.
Minha travessura já durou demais.
Por favor, devolva este
cachecol ao Sakamoto.
Embora por pouco tempo,
gostei de poder falar com vocês.
Corvo...
- Não vá, Corvo.
- Hakase.
Espero nos encontramos de novo.
Até lá, adeus.
Até mais!
Corvo!
Corvo.
Ele levou!
COM AMOR, COM AFETO
Isso é impossível, Chefe.
Não, vai ficar tudo bem.
Deixe comigo.
Mas...
O quê?
Não confia em mim?
Não, não é isso.
Sempre confiei
completamente em você.
Bom. Então vai me ajudar?
Mas... Espere!
Então? Está sentindo?
O que acha?
MY ORDINARY LIFE - PARTE 69
PREFERENCIAL
ATRÁS DO GINÁSIO 1
Ontem, cavei buracos atrás
do ginásio e enchi de cola.
PODEROSO - COLA
NANO SHINONOME
Usarei esta carta como isca
para a minha armadilha.
FANTASMA
Hoje é o dia que irei
capturar Nano Shinonome.
Ela está aqui!
Ótimo!
MY ORDINARY LIFE - PARTE 70
Não sabia que Makoto Sakurai
é irmão da Professora Sakurai.
LEITE DE MORANGO
Posso usar ele para obter
informação sobre ela.
Ele...
Ele joga Igotebol?
BANANA
Interessante...
Oi, Sakurai.
Sim?
Você tem namorado?
Sem futuro!
É sempre assim! Sempre me
atrapalho! Sou tão idiota!
Eu não, mas...
EU NÃO, MAS...
Eu não, mas... Eu não, mas...
TAKASAKI
Brotando!
Não! Não!
ABACATE - BANANA
Desculpe. Esqueça o que eu disse.
Você sabe jogar Igotebol?
Sim, sei.
Me deixe adivinhar.
Você gosta da minha irmã, não é?
Não seja ridículo!
Como um ex jogador,
só estou curioso sobre vocês!
Você jogava Igotebol?
É claro! Está olhando
para o melhor jogador!
Na verdade, o nosso clube
ainda não tem conselheiro.
Se for nosso conselheiro,
vou te ajudar com minha irmã.
Eu nunca disse que gostava dela.
Se não fizer, vou contar para
todo mundo que gosta dela.
Você!
E aí? Vai ser nosso conselheiro?
Não vai?
É que...
é tão complic...
Pessoal, escutem!
Preciso me mexer!
Professor!
Atrás do ginásio,
Nakanojou caiu num buraco!
Precisa vir agora mesmo!
Souberam do Professor Takasaki?
Professor!
- Escute.
- Sim?
Nakanojou não caiu num buraco!
Isso, deve ser golpe!
Todo o cabelo dele está faltando!
PRECISO PERSEGUI-LO
Desenhe.
Vou tentar.
Espere!
Me diga o que é aquilo!
Oi! Chá.
É mais importante impedir que alunos
revelem a vida privada dos professores!
Como professor, não posso...
Como professor!
- Professor!
- Sim?
Eu não disse nada!
Vou estar esperando
você como conselheiro!
Muito bem.
- Annaka, vamos!
- Sim!
Vamos rápido.
É meu dever como professor!
Por aqui!
Por aqui?
SALA DE CIÊNCIAS
Apesar de sempre achar estranho...
não devia ter cortar o cabelo dele.
Vou ajudar.
ATRÁS DO GINÁSIO 2
Ele ainda não sabe que fui eu.
O que é isso?
- Onde eu estou?
- o quê?
Onde estou? Estranho!
O quê?
Mas o que é isso?
Não consigo me mexer.
O quê? O quê? O quê? O quê?
- Fuja!
- Me ajude!
Meu cabelo!
Nade, nade!
Mordida de tubarão!
É quando se faz assim!
A VIDA DE CHITCHI
A Vida de Chitchi.
PÃO DAIKU
ATRÁS DO GINÁSIO 3
NANO SHINONOME
Mas o quê?
Me ajude!
- Me ajude!
- Meu cabelo!
O quê?
- Socorro!
- O que houve?
O quê?
- Ajuda!
- O cabelo.
- O quê?
- Me ajude!
- O quê? É estranho!
- Ajuda!
Isso é muito perigoso.
- O quê?
- Me ajude!
Meu cabelo.
Estou indo!
Hoje é o dia.
Não zoarei as piadas dela!
MY ORDINARY LIFE - PARTE 71
É culpa Mai, para começar.
Ela como uma máquina,
sempre dando a oportunidade perfeita!
Desse jeito, ficaremos
presas num loop infinito!
Nós somos garotas.
Sim, mais inocentes
e puras que flores.
Ainda assim...
Não conseguimos ter
uma conversa normal.
LÍNGUA
JAPONÊS
Começando hoje, não vou tirar sarro.
Minha determinação é mais
firme que um diamante.
Bom dia, Yuuko.
Mai. Bom di...
Dois óculos!
Intensa! Tão intensa!
Por que ela está tão intensa hoje?
Mas não vou perder!
Temos que mudar!
Mai, Bom dia!
Ótimo. Agora é a hora de
conversar como garotas.
Mai.
Viu o Teatro de Músculos ontem?
Qual é?
Óculos, óculos.
Qual é a dessas piadas rápidas?
É como se estivesse esperando
que eu tirasse sarro!
Não! Não, Yuuko!
É uma armadilha!
O que foi, Minakami?
Está com dois óculos.
Tanaka, seu idiota!
Roubou de mim!
Eu que devia tirar sarro!
Espere! Não, não!
Não faço mais isso!
Não vou mais tirar sarro!
É mesmo.
A primeira aula hoje é japonês?
Isso mesmo.
Soube que Nakamura caiu?
Sério? Ela está bem?
É mesmo.
A primeira aula hoje é japonês?
Você já pergunt...
Foi por pouco!
Ela disse a mesma coisa duas vezes?
Assustador! Ela é muito assustadora!
Certo. Quem é responsável hoje?
De pé.
Cumprimentem.
Sentem.
Vamos começar a aula de hoje.
- Página 82.
- O que foi isso?
O que foi isso?
E o pior, todo mundo ignorou!
Então, quem quer ler esta parte?
Eu.
Mai?
- Claro, Minakami.
- Sim.
Ela está lendo, mas...
Lendo, mas... Lendo, mas...
Ela memorizou!
ELA MEMORIZOU!
É
É verdade...
Tirar sarro é tão...
tão...
tão bom!
Desculpe por levantar a voz.
O MUNDO É
Vou pro corredor.
Está bem.
Sim.
É como deve ser.
Este é o caminho que escolhi.
E...
É o caminho que a
Mai escolheu também.
Yuuko.
Na verdade...
Lente de contato.
Nem precisa de óculos!
LABORATÓRIO SHINONOME
KOTATSU
Hakase. Hakase.
Aqui não. Durma na sua
cama ou vai ficar gripada.
Hakase.
Só mais um pouco...
Mais um pouco?
Ela me enganou!
Em um deserto com um sol poente
Vive em paz um grande monstro
Ele é acordado uma manhã
Por uma caravana distante
Ouvindo seus sinos, de repente grita
Quero ver o mar,
quero amar as pessoas
Até os monstros
Têm coração próprio
É hora de deixar o deserto para trás
Para um lugar
Com amor e mar
Um novo sol vai brilhar novamente
Em um lugar
Com amor e mar
PALAVRA - TEMPO
Sakamoto? Devia estar na
cama também, Sakamoto.
É.
No fim, teve que ser carregada.
NO FIM, TEVE QUE SER CARREGADA
Sou três de espadas!
Não sou a melhor das cartas!
Mas nem sou a pior!
Não seja o pior!
O próximo será o
Episódio 18! Até lá!
NARRAÇÃO: KAZUYA NAKAI