MINHA VIDA COTIDIANA 72
É verdade! O Café Daiku
passou por uma reforma.
Sério?
É aqui.
Tem razão, está bem mais moderno.
Bem-vindas!
Já vim aqui antes,
então pode pedir primeiro, Mio.
Posso mesmo? Então...
Um frappuccino de
mocha branco grande.
Também quero calda de
caramelo e xarope de avelã,
com gotas de chocolate,
chantili extra e um shot de espresso.
LOJA DE ROUPAS
- Morra!
- Yuko, aonde vai?
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
PROFESSORA NAKAMURA
O sonífero não funcionou
com a Shinonome.
SISTEMA SOLAR
DIAGRAMA DE ÓRGÃOS INTERNOS
Mas tenho a resposta.
SR. OXIDAÇÃO PLUS!
Agora, com o dobro de poder
oxidante e anestésico embutido,
é o Sr. Oxidação Plus!
Farei Shinonome tomar isto,
então vou capturá-la de uma vez por todas.
O que farei quando estiver comigo?
Farei isso e aquilo.
LABORATÓRIO 2
CAMPO MAGNÉTICO DA TERRA
Mostarda?
- "Bastarda"?
- Vai?
- Já falei que não é isso!
- E agora?
Usaremos bússolas hoje?
- Trouxe a sua, Nano?
- Sim!
Pessoal!
Agora é período livre.
Eba!
Será que a professora
desmaiou de novo?
É, acontece bastante com a Nakamura.
MINHA VIDA COTIDIANA 73
Sasahara! Era para você
estar fazendo a limpeza!
Mas eu limpei a área
que me foi dada.
Você deixou uma pilha de poeira!
Foi, é?
Volte para lá e limpe tudo!
Aliás, como soube que
eu estava na cobertura?
Você é besta?
Eu vim aqui por acaso
porque o tempo estava bom!
Entendi.
Desculpe o incômodo.
Agradeço por checar minha área.
Não se confunda!
Eu não fiz isso por você, ouviu?
MÁQUINA DE GARRA
TOKISADAME
MINHA VIDA COTIDIANA 74
Meu dia de folga.
Vou me encontrar com a
Mai na cidade vizinha.
Ela disse que teria doce de graça,
então não pude resistir.
Quer pão?
Não, obrigada. Eu comi ante de sair.
Mas trazer cachorro não é
contra a lei?
Não precisa.
A minha parada é a próxima,
então é melhor já ficar de pé!
Próxima parada,
Tokisadametonyamachi.
Ótimo timing, condutor!
- Vou sair logo daqui.
- Saída pela direita.
TOKISADAMETONYAMACHI
Adeus, pessoal do trem.
ANDA ANDA ANDA
Está tudo bem.
É aqui que me despeço.
ANDA ANDA ANDA
Aguente firme! Não posso
perder a calma agora!
Desculpa! É que eu
estava com pressa...
Chega!
PROIBIDO FUMAR
Tudo bem! Nunca mais
vou vê-la, mesmo!
É a cidade vizinha,
ninguém me conhece!
Não ligue! Não ligue!
É impressão minha,
ELEVADOR
ou ela está me seguindo?
TAP TAP TAP TAP TAP TAP
É só a minha imaginação!
Estou um pouco mais nervosa que o normal!
Mas não era para ter um Daiku
Burger logo na saída da estação?
Cadê?
De acordo com o mapa
que a Mai me deu...
DAIKU BURGER / AQUI
Nossa, que zona.
É melhor perguntar.
Certo!
Com licença, pode me
dizer onde fica o Daiku...
INABALÁVEL
Por que você está me seguindo?
Pode parar! É contra
meus direitos autorais!
FRESQUINHO! / PADARIA
O Daiku Burger fica ali atrás.
Também combinei de encontrar
alguém lá. Posso te guiar.
INABALÁVEL
Bem-vindas!
- Desculpa. Fiquei presa no clube.
- Demorou!
Ela não estava mentindo, então.
Desculpe a demora.
Acho que a Mai ainda não chegou.
Mas nossa.
Que dia azarado.
Nunca paguei tanto mico na vida.
Mas tudo bem. É outra cidade.
É. Se pensar positivo,
foi um bom treino para a minha vida.
Isso mesmo!
Se consegui superar esses micos,
consigo superar todo o resto!
Yuuko.
Desculpe a demora.
Mai!
Não me diga que isso é...
Gostosuras ou Travessuras.
Agora, não tenho escolha.
Se é por doce, eu vou!
Gostosuras ou Travessuras.
O Halloween foi semana passada.
Vida de Corvo!
VIDA DE CORVO
SE TIVER QUE PASSAR POR UM CORVO AMEAÇADOR
MANTENHA SEMPRE CONTATO VISUAL
LABORATÓRIO SHINONOME
DORMIR
Não estou com tanto sono assim.
Dizem que contar carneirinhos,
te ajuda a dormir.
Certo. Vou tentar.
Um carneirinho.
Ela dormiu no primeiro!
Incrível, Doutora!
Vou tentar!
Um carneirinho...
O carneiro. Nem pulou a cerca.
ESPÍRITO VOLUNTÁRIO
Pronto.
Obrigada. Você é mesmo boa, mana.
Sou.
Foi o Sasahara que te ensinou isso?
Por que eu tenho que pedir
para ele me ensinar tudo?
Não são amigos?
Não, de jeito nenhum!
E quando eu digo não, é não!
Calma, mana.
Mas você não passou
a ferro o lenço dele?
Aquilo foi lixo que eu achei na rua!
Mas não foi porque era do Sasahara?
Já falei que não foi isso!
Só queria levantar peso, vi o ferro,
e por acaso, o lenço
estava embaixo dele.
Tipo isso.
Tipo isso que aconteceu!
Nossa, está tão na cara.
Mas você parecia tão feliz
enquanto passava o ferro.
Pare de falar besteira!
Naquela hora...
A Terra tinha entrado num
Cinturão de Fótons! Foi só isso!
MINHA VIDA COTIDIANA
VENTO (PARTE 1) / VENTO (PARTE 2)
ETERNAMENTE
- Escuta essa. Ontem...
- O que teve?
- Eu fui lá e falei com o Oono!
- Sério? Que demais!
Duas horas de trem.
Uma hora de ônibus.
Deixei a correria da metrópole.
E vim aqui, para o interior,
para a Cidade S.
Passei a vida toda achando que
não seria capaz de encontrá-lo.
Mas não consegui desistir e continuei
procurando por aquele único livro.
Ele mudou minha infância cinzenta.
Ele já foi chamado de ilusão
e deu cor à minha vida.
Nesta biblioteca.
É aqui que está.
É nesta era que poderei
lê-lo novamente.
Agradeço a boa alma
que doou este livro.
E o pego em mãos.
CORES DO OUTONO
Sufocando meu coração palpitante,
eu...
lentamente abri a capa.
COM AMOR, COM AFETO
NOME / HIROSHI HONDA / PÉS E MÃOS
ASSOVIO / DEDO INDICADOR
Está quase na hora de entregar,
então confiram se colocaram o nome.
Dez, nove.
Oito, sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Zero!
Pronto! Passem a prova
para o colega da frente.
MINHA VIDA COTIDIANA 75
O Halloween já acabou faz tempo.
Padrão Helvética
Este café não está muito café, café.
Não muito café, café?
Como assim?
Não sei explicar direito,
mas não está com tanto gosto de café, café.
Experimenta. Toma.
Mas como assim não
está muito café, café?
Não está nem um pouco café, café.
Pula! Pula!
Pula! Pula! Pula! Pula!
Wah!
LABORATÓRIO SHINONOME
MINHA VIDA COTIDIANA 76
Gente, finalmente
terminei o meu projeto!
Aqui: Biscoito Número Dois.
Sou Biscoito Número 2.
Aquele do outro dia.
Que reação mais fraca.
Eu quero que dê uma boa olhada nele!
Mas eu vi no outro dia.
O Um e o Dois são diferentes!
Esse aqui é muito, muito mais legal!
Certo.
Me chamo Biscoito Número Dois.
Sou um robô de biscoito
criado pela Doutora.
Igual ao nome,
funciono à base de biscoitos.
Biscoitos são meu combustível.
Doutora! Preciso de um biscoito!
Mas esse é o meu último.
A especialidade dele
é leitura dinâmica!
- Vamos.
- Terminei.
Pronto.
Por que não está surpresa?
Bom, eu também leio rápido.
Então por que sempre lê tão devagar?
É porque parece mais com algo
que uma pessoa normal faria.
O que é que foi, Biscoito nº2?
Livros dão sono porque
têm palavras demais.
Que normal da sua parte.
Diz que sou o máximo!
Eu dou o máximo, tá?
Foi por isso que estava brava?
Não estou brava.
Mas Doutora,
você sempre foi o máximo.
Pois é. Acho que eu me enganei.
Eu não acho que esteja
realmente errada.
O quão incrível eu sou?
Tanto quanto as Montanhas Chichibu.
Não entendo o que quer dizer.
Então que tal a
Planície de Nullarbor?
Quê? Mas eu prefiro algo maior!
Que tal uma baleia?
- Acho que serve!
- Baleias são bem grandes, certo?
São tão grandes!
HORA DA PALAVRA
NUNCA DIGA QUE ALGO É O SUFICIENTE.
Nunca diga que algo é o suficiente.
NUNCA DIGA QUE ISTO É O SUFICIENTE.
Nunca diga que isto é o suficiente.
Aquilo é suficiente.
AQUILO É SUFICIENTE.
GERARD PIQUE / KONSUKE
O que você vai jogar?
Vou jogar gamão.
E você?
Eu vou de quiz.
Todo mundo ama um quiz.
Ganhar dinheiro por entreter a
princesa é um jogo bem legal.
Às vezes, a gente precisa
de uma distração dessas.
Não é, não?
Você viu que coloquei
a bolinha aqui, mas...
Na verdade, ela está aqui.
Mandou bem, 66!
Não sabia que tinha esse talento.
Na real, estou querendo
virar o mágico real.
Sua vaga está garantida, cara!
Tomara!
Estou ficando animado!
Aquela grana já é minha!
Chegou a hora.
MINHA VIDA COTIDIANA 77
Silêncio!
SERVIÇAL
Comecem pela ordem
decidida no sorteio.
Número um, venha à frente.
Sou eu, senhor.
Já vai começar pelo 66?
Ele com certeza leva a grana.
Mágico real, é?
Realize os seus sonhos, 66.
Que incrível! Ele é tão rápido!
Então, onde será que a bolinha está?
Só queria ser o mágico real!
Próximo.
Número dois, venha à frente.
Chegou a hora.
Em breve, o mundo saberá o meu nome.
- Transformarei isso em oportunidade.
- Quem é ele?
- Aquele é...
- Comediante Quatroo.
Com o humor dele, ele consegue.
Sou o Quatro. Permita-me entretê-la.
Próximo.
- Nem o Quatro?
- Número três, venha.
Tudo bem aí?
Sou eu.
Não era o do quiz?
Já era.
Tenho outra escolha?
Mas quiz é o meu único talento.
Tenho que garantir que a
princesa dê a resposta certa!
Relaxe. Erros não serão permitidos.
Preciso fazer uma pergunta fácil.
Sou o Seis.
Gostaria de fazer um quiz!
Qual é o pão que não se pode comer?
É múltipla escolha!
Um é pão duro e dois é pão de ló!
Então qual é o pão?
Ele falou!
Não sei.
Está correta!
Não me arrependo de nada.
Exceto por isso!
Já era.
Até o mestre de quiz se foi.
Próximo.
Sete!
Vou recitar todas as cidades-sede
das Olimpíadas! Primeiro...
Nunca vamos nos esquecer
da sua coragem, Sete.
Qual o problema?
Não tem ninguém aqui que
possa entreter a princesa?
E agora?
Eu queria ser líder de torcida.
E eu? Eu ia quebrar
hashis com a bunda!
Eu ia fazer uma performance!
E eu que ia cortar repolho?
Estamos todos ferrados.
Gente.
Já se esqueceram de mim?
Você é...
É o grande arlequim.
Suas palhaçadas são tão engraçadas
que ninguém mais ousa desafiá-lo.
Arlequim 13!
Vou aliviar o clima daqui e dar um
show que vocês nunca vão esquecer.
Espere aí, 13!
Isso aí é arriscado demais!
Está pensando que vou só
dançar O Lago dos Cisnes?
Observem bem.
Vou mostrar o que é
ser um arlequim...
De verdade!
Arlequim 13!
Por que eu também?
SERVIÇAL
Próximo, cinco.
Não nos faça esperar! Apareça!
Essa não! Quem que é?
- É você?
- Não, é o número do meu boné!
- Quem que é?
- Não!
Aí!
Não é você o número cinco?
Se ferrou.
Número cinco, apareça agora mesmo!
O que você tem?
Quê? Sabia!
Próximo. Não importa
quem seja. Ande logo.
O que podemos fazer? É tudo...
Inútil!
Mesmo que tivesse mil vidas,
ainda não seria suficiente.
Cansei desse jogo idiota.
Não vou mais participar dele!
Ficarei de pé no corredor!
Um dia, meu papai e eu conversamos
Sobre a alegria de viver
E tudo sobre tristeza
Verde, verde
Passarinhos querem
cantar no céu azul
Verde, verde
No topo da colina,
o verde está crescendo
Então meu papai disse
Puxando-me para seus braços
Quando você está triste
E os tempos estão difíceis
Você não deveria chorar
Verde, verde
Uma brisa suave sopra no céu azul
No topo da colina,
o verde está balançando
O verde está se espalhando
Quando quiser algo doce,
sou o frappuccino de mocha branco
com caramelo, xarope de
avelã e um shot de Espresso.
O próximo episódio será
o Episódio 19. Até mais!
NARRAÇÃO: RIKAKO AIKAWA