MY ORDINARY LIFE - PARTE 87
Finalmente é hora do almoço!
Não acredito no que acabei de ver.
É um milagre! Um milagre!
Não serei punida por não
fazer o dever de Takasaki!
É meu dia de sorte.
Apenas faça seu dever.
Como estou em uma maré de sorte,
me trate bem, Mio.
Aioi, precisamos conversar
sobre o dever de hoje.
Vá até minha sala.
Certo.
Acho que vou tratá-la bem.
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Estou aqui!
Desculpe por tê-la feito esperar.
Tudo bem, eu acabei de chegar.
Que alívio.
A mana convidou suas amigas de novo?
Aí!
MY ORDINARY LIFE - PARTE 88
Como estão as coisas?
Que coisas?
Sabem do que estou falando. Nossa...
O barco do amor de
Misato e Sasahara.
Ai!
Por que é com ele que
eu preciso me casar?
O quê? Eu nunca disse isso!
Qual é o problema de ter filhos?
Entendi! São admiráveis seus
planos para uma vida adulta feliz!
Adulta...
E quanto a você, Weboshii?
O quê? Eu?
Esqueça de mim.
O quê? Conte-nos!
Você gosta de alguém, certo?
Vamos! Pare com isso e nos diga!
Pare com isso, Fe!
Eu desisto! Tenha misericórdia!
Não vou parar até você dizer!
Tudo bem, eu vou contar!
Conte ou vou te matar de cócegas!
Disse que vou contar!
Me desculpe, eu estava
me divertindo muito.
Então quem ele é?
Quem é o garoto que você gosta?
Não diria que gosto
dele ainda, mas...
eu nem sei como ele se chama.
É o garoto de moicano.
Aquele garoto.
O quê? Vocês o conhecem?
Claro que sim.
Ele é muito famoso no colégio
por causa daquele cabelo.
Por que, entre tantos garotos,
você gosta dele?
Bom, eu acho...
que é o estilo punk.
Estudantes comportados não me
atraem como o estilo bad boy.
Ele é malvado. Até usa um moicano.
Mas há alguns dias...
ouvi aquele delinquente
falar educadamente.
É, está bom!
Só pode estar brincando!
Ele usa um moicano!
Não. Esse mesmo garoto
estava regando as plantas.
Sério? Que surpreendente!
E depois ele colocou um
líquido estranho nelas.
Nunca imaginaria vê-lo fazer isso!
Sua cabeça parece um abacaxi.
Dizem que bons garotos
têm fibra de abacaxi.
Mas ele marcou pontos
com essa gentileza.
Acho que também
prefiro bons garotos.
E quanto a você,
Fe? Gosta de alguém?
O quê? Eu...
Sasahara também.
Kojiro.
Sasahara deu capim à cabra
dele no meio da chuva.
Eu entendi!
Sim, esse tipo de gentileza!
Eu não disse que gostei,
nem nada do tipo...
Sim!
Então, e quanto a você, Fe?
O que tem eu?
Você gosta de alguém?
Não estou interessada
em ninguém, mas...
não me atraio por
esquisitos, como vocês.
Padrão Helvética
- Comecem!
- Seiya!
- Soiya!
- Um ponto!
COM AMOR, COM AFETO
Espere.
- Aqui.
- Obrigado.
O quê?
Venha. Me dê sua mão.
O quê? Bom...
MESA DE TÊNIS - LOJA 6 YEN
É finalmente meu dia de folga,
mas eu dormi, comi
CASA DOS SABORES - RESTAURANTE
YAKISOBA - FRIO
e cuidei das plantas,
como faço todos os dias.
Mas devo agradecer por
toda a tranquilidade.
Será que vai acontecer algo
interessante, pra variar?
Olá.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 89
Roupas casuais?
A Srta. Sakurai está
com roupas casuais.
Também veio fazer compras,
Sr. Takasaki?
Cabelo preso!
No fim de semana também.
Sinto que me aproximei
de sua vida particular.
Não acredito no
tamanho desta bênção!
ESPIE DENTRO DE UM DAIFUKU - SURPREENDENTE
Desculpe. Você está sentindo dores?
Desculpe, só estou me
sentindo sufocado.
DAIFUKU - DOCE
Você também veio fazer compras?
Sim.
Comprei cebolinhas,
pois estão baratas.
Cebolinhas, é?
Se quiser rebentos de bambu é
só dizer e posso te dar alguns.
Rebentos de bambu?
Tenho uma horta.
- Acontece que...
- Sério? Que incrível!
...encontrá-la no final
de semana parece...
Não parece o destino?
UMA SURPRESA BRANCA
ESPIE DENTRO DE UM DAIFUKU
Estamos unidos pelo destino...
Esta coincidência criou um momento?
Estou surpreso comigo mesmo.
Nunca senti isso antes.
Queria ser a cebolinha.
BRINQUEDOS
Você está bem? Não parece muito bem.
FARMÁCIA TOKISADAME
Você quer se sentar?
Desculpe! Estou perfeitamente bem!
Nunca pensaria em
fazer algo ridículo...
Você quer se sentar?
Ridículo.
Que ótimo. Nunca me cansaria disto.
Já sei! Srta. Sakurai, tem um parque ali,
gostaria de ir até lá?
Claro!
PROMOÇÃO IMPERDÍVEL
BRINQUEDOS - MODELOS DE PLÁSTICO
ESPECIAIS - SOBA
Não acredito que isto
está mesmo acontecendo.
Será que isto pode ser
considerado um encontro?
Aioi!
PACHINKO - EM BREVE
Srta. Sakurai,
vamos por outro caminho.
O que Aioi faz aqui?
Se ela nos ver juntos...
O que vocês dois estão fazendo aí?
Sua idiota! Isto é, sabe...
Olá!
Nossa! Eu não fazia ideia que
vocês dois iriam sair juntos.
Sua besta! Não provoque
os seus professores!
Qual é o problema?
Vocês parecem felizes.
Sua imbecil.
DIA SEGUINTE
Srta. Sakurai. Bom dia.
QUADRO DE AVISOS
SRTA. SAKURAI - SR. TAKASAKI
São os dois pombinhos!
Que fofos!
Seus idiotas!
Parem com as provocações!
Nossa, aqueles canalhas.
FELIZ - DIARIAMENTE
Sinto muito por isso.
Espero que não se chateie.
Não, mas...
até que eu gostei.
Isso é bom o bastante!
Sou um grande idiota!
Como se fosse dar tão certo!
Preciso ir embora logo!
EVENTOS DE NATAL - HOJE!
- Que surpresa.
- Droga.
O que está fazendo, Sr. Takasaki?
O quê? Que coincidência,
Srta. Sakurai!
E Aioi! Veja só quem é!
É você mesmo. Quase que não te vi!
O quê? Você é a Aioi, certo?
Aioi, como "Aioi", certo?
Bom, preciso cuidar dos meus afazeres.
Já estou indo embora.
Eu vou...
comprar cebolinhas e partir.
LABORATÓRIO SHINONOME
Desculpe por ter te chamado assim.
EIS A JUVENTUDE
Você dormiu ontem?
SNAQ
Sim, mas tive um sonho
estranho enquanto dormia.
Sonho estranho?
Bom, nós estávamos
nos beijando bem aqui.
Quer transformá-lo em realidade?
Hakase! O que acha de
comermos um lanche?
Você realmente me ama assim?
Deixe as perguntas pra depois.
Sim.
Após um mês de investigações,
concluí que ela vai às
compras todos os sábados.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 90
Costuma chegar neste horário.
Depois que fizer compras,
vou segui-la.
Assim que nos afastarmos,
SR. CURTO-CIRCUITO
usarei o Sr. Curto Circuito
para tentar capturá-la.
Um plano perfeito.
Hoje me abrirei com você,
Nano Shinonome!
DUAS HORAS DEPOIS
O quê?
VEGETAIS FRESCOS
Por que não veio, Shinonome?
Será que ela não vem ao centro
comercial todas as semanas?
Não. Já esperei até agora.
Se eu for embora agora e a perder...
LOTERIA
Eu sabia que era você,
Srta. Nakamura.
Olá.
- É ele, o cara das costeletas!
- Olá.
Mal a reconheci sem o seu jaleco.
É um problema ter encontrado
o Costeletas aqui.
Se ele não quiser nada, dê o fora.
Se Shinonome aparecer
enquanto isso...
Essa roupa faz você
parecer um jovem rapaz.
Até está bonitinha.
Não... Na verdade...
Sem jaleco está tão diferente
que parece inocente, até fofa.
Hoje eu precisarei recuar!
Srta. Nakamura?
Você chegou a pensar sobre o
quer fazer no futuro, Minakami?
Pensei, sim.
Quer ter um emprego?
Se graduar no ensino superior?
Então...
Entendi.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 91
Já encontraram?
O cubo de madeira não está aqui.
Mas como algo guardado dentro
do cofre iria desaparecer?
Vai ganhar muito
dinheiro se encontrar.
Eu ficaria muito feliz com isso.
O Oficial disse que encontramos um.
Então só falta um?
É melhor procurarmos.
Se eu conseguir encontrá-lo,
poderei cair nas graças do Rei...
O quê?
Isso...
Devolvam o meu cubo de madeira.
Do que você está falando, garota?
Como conseguiu chegar aqui?
Por acaso é uma clandestina?
Se for, sua punição será rigorosa.
Passará no mínimo
dez anos na prisão.
Ou venha comigo.
E beba chá.
Estou brincando.
Vinte e dois!
Desgraçada! O que acha...
Espere. Pode esperar.
Tudo bem, só baixei a guarda.
Está tudo sob controle.
Nossa. Você com certeza é forte
para uma simples garotinha.
Olha, acho que a
brincadeira terminou...
- Tudo bem?
- Não. Ele morreu.
Sua aberração!
A clandestina quer
o cubo de madeira!
Deem a volta, vamos cercá-la!
Quietos, pessoal.
Não há motivo para pânico.
Oficial!
OFICIAL DO REINO FEY
Deixem-me resolver isto.
Nesta situação, apenas o Oficial
é capaz de fazer alguma coisa.
Ela veio sozinha para
recuperar o cubo.
Certamente é uma
espiã de algum lugar.
Ela é forte. Se a dominarmos,
ela seria um ótimo
recurso para o reino.
Felizmente, estou
com o cubo em mãos.
Se é o que ela quer, poderemos
negociar e fechar um acordo promissor.
Estou com o cubo que você deseja.
O que acha de fazermos uma troca?
- Oficial!
- Não adianta! Está morto.
Isso é péssimo!
A desgraçada assassinou o Oficial!
Sua monstra! Não pense
que fugirá viva daqui!
Isto é péssimo! Muito péssimo!
ENCICLOPÉDIA DO INFERNO
GOLFINHO DOS HIMALAIAS
Incrivelmente péssimo.
REINO FEY 71 - APELIDO - ACADÊMICO
REINO FEI 71 - ACADÊMICO
O que foi?
O que é tão péssimo assim?
Não fazem ideia do quão péssimo é!
Ela colocou o cubo no cabelo!
O outro do par está bem
ao lado da cabeça dela!
É o outro cubo de madeira!
Ela conseguiu pegar os dois cubos.
Mas mesmo que tenha os dois,
enquanto não souber
convocar a arma...
Temos uma chance!
Será que podem se calar?
A Enciclopédia do Inferno
diz que quem possuir
os dois cubos recebe o
poder da arma dos anciões!
Ou seja...
Quem tiver os dois cubos,
tem o poder da arma dos anciões!
- Como é?
- Repita!
Repita, Acadêmico.
Em outras palavras.
Não temos tempo pra isso!
Se a confrontarmos, não será apenas o
nosso fim, mas também o fim do mundo!
Condenados.
- Estamos condenados.
- Condenados.
Não recuem!
Nada nasce a partir do medo.
CAPITÃO DO REINO FEY - APELIDO - NENHUM
Nada mesmo!
UM POR TODOS, TODOS POR UM
- Capitão.
- Capitão!
Capitão!
Escutem. Se a atacarmos diretamente,
seremos aniquilados.
Não venceremos.
Porém, o inimigo é uma única garota.
Temos a vantagem numérica.
Sendo assim, precisamos correr e
recuperar o cubo de madeira juntos!
Eu cuido da vanguarda!
Ao ataque!
Capitão!
Não se preocupem comigo. Vão.
Seus tolos!
Não lembro de ter treinado vocês
para se tornarem tão fracos!
Está acabado. O Oficial foi morto,
o Capitão, neutralizado.
Não há esperança para nós.
Apenas um por todos.
E todos por um!
Capitão!
Faz 12 anos que entrei no pelotão.
Doze anos de muitas memórias.
Para eu morrer assim.
Pra ser morto por esse monstro.
Em um lugar como este.
Em um lugar como este...
Não vou permitir que isso aconteça!
Estamos condenados!
Não! Eu não quero morrer!
Vou lavar meu rosto.
HORA DA PALAVRA
Mas que óbvio!
FARMACÊUTICOS SAKAMOTO/
Minha nossa.
Bom, estou muito entediado.
Acho que vou brincar com a fedelha.
Fazer algo se tornar perda de tempo
FAZER ALGO SE TORNAR PERDA DE TEMPO
pode ser considerado um talento.
PODE SER CONSIDERADO UM TALENTO
MY ORDINARY LIFE - PARTE 92
Cabelo bagunçado?
Ficou bonita assim.
Até está bonitinha.
Nossa! Que droga estou fazendo?
DOMINGO À NOITE
Terminei. Foi um
banho maravilhoso...
A VERDADE SOBRE O PAPAI NOEL
LABORATÓRIO SHINONOME
A cor das flores (A cor das flores)
O tom da nuvem (O tom da nuvem)
Essas nostálgicas (Nostálgicas)
Memórias
Vistas através (Vistas através)
Da janela do nosso passado
Hora de deixar o ninho
(Hora de deixar o ninho)
Hoje nos separamos
Adeus
Adeus, sensei
Adeus, meus amigos
É por um lindo
Amanhã
Sou guarda-chuva do amor.
Não deve me desenhar há anos.
SRTA. SAKURAI - SR. TAKASAKI - FELIZ
CUIDADO COM CORVOS - AVISO: COMITÊ MORAL
Escreva o nome na
esquerda e na direita.
Para uma alma triste como a sua,
o próximo será o
Episódio 22. Até lá.
NARRAÇÃO: SUMI SHIMAMOTO