A ciência pode explicar
qualquer coisa.
Muitos acreditam em
fenômenos paranormais.
Mas essas coisas bobas não existem.
Não deveriam existir.
Em outros mundos.
Me recuso a acreditar nisso!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Fui até um templo
pedir por um exorcismo.
Como posso te ajudar?
Vou fingir que estou possuído por um
espírito e provar que estou certo.
Ultimamente, sinto como se
alguém tentasse me estrangular.
Nossa.
Use isso.
Não disse? Deve ser alguma
besteira pra afastar o mal!
É pra dor de garganta.
Bem, isso parece bem lógico.
Será que minha
história não é crível?
Em todo caso,
vou fazer ele acreditar.
Você não entendeu.
Não é só a minha garganta que dói.
Sinto que alguém
tenta me estrangular!
E então, vozes estranhas
saem da minha boca!
Na real, eu estou possuído!
É mesmo?
Você lê muitos livros estranhos?
Talvez seja melhor parar um pouco.
Nunca pensei que ouviria
isso de um especialista.
Na real, será que ele
acredita mesmo em espíritos?
Bem, agora já estou aqui.
Não irei embora sem ao menos tentar!
Algo maligno está tentando
me estrangular até a morte!
Nossa.
Me desculpe.
Ele me descobriu.
É óbvio. Não dá pra enganar um
especialista fingindo tão mal.
Preciso melhorar!
Para convencê-lo...
Preciso abaixar o nível.
Mas o quê?
Pare! O que está fazendo?
Qual é o seu problema?
Seu imbecil!
Pare com isso!
AIKIDO
Seu imbecil!
Meu templo!
O que está fazendo no meu templo?
Meu sonho é ser um
cientista, um dia.
Caramba.
Acho que exagerei.
A ciência pode explicar
qualquer coisa.
E quero espalhar essa
sabedoria para o mundo.
E quando puder,
transmitirei esta mensagem...
Você está bem?
Saia do meu templo, demônio!
Bem, há um demônio
dentro de todos nós.
MINHA VIDA COTIDIANA 95
Te peguei!
Quem fez isso?
Olá, Mihoshi.
Oi, Naganohara!
Como o tempo passa rápido,
você já está no ensino médio!
Eu quase não te vejo mais no dojo.
Não tenho treinado
na faculdade também.
Eu falto muito.
E ainda ganhou o
Campeonato Nacional?
Que tonta mais talentosa!
Vai pro dojo?
INABALÁVEL
Sim, já que o clube acabou.
Quer ir, Naganohara?
Sou do tipo que quanto
mais treina, pior fica.
Como assim?
Que tonta mais talentosa!
Mas devo admitir que é muito boa.
O que não entendo é que ela seja tão boa,
mesmo sem treinar.
Quando estava no primeiro ano,
dizem que fez um ponto
contra o instrutor!
Contra o instrutor!
Com a mesma idade,
não chego nem perto.
Sempre vou pro dojo depois do clube.
Treino até de fim de semana!
O treinador diz que quando nos
esforçamos, portas se abrem.
Olhe! Um gato preto!
Oi, gatinho.
Toda vez que a vejo, eu tremo.
Que fofinho!
Só quero dar um golpe...
Só um golpe...
Se eu fizer, poderei...
Isso é tudo que posso fazer agora,
mas um dia, quem sabe...
Pegarei o instrutor também!
Sua tonta talentosa!
Desculpe!
Instrutor!
COMO AMAR
Que frio...
FEIRA DAIFUKU
Escute, estou contando com você.
DAIFUKU
Meu pai quer que eu
siga seus passos.
CONTROLE
Leve esse balão.
DAIFUKU
Dê para uma criança.
Não vou fazer isso.
Encontrarei uma forma de escapar!
Isso é ridículo.
DAIFUKU
O balão nem sobe!
HORA DA PALAVRA
TODOS ESPERAM, AO MENOS
Todos esperam, ao menos,
por um final feliz.
LABORATÓRIO
UM CERTO NATAL MÁGICO
O que vai pedir ao
Papai Noel, Doutora?
Eu vou pedir...
Chocolates e lápis coloridos...
uma borracha em forma de bolo e...
Não é justo pedir tanta coisa!
Eu vou pedir...
Dois pacotes de ovos
e um galão de leite...
um livro do Bilibin...
Eu já vou pedir muita coisa,
então só pode pedir uma, Nano!
Nano? Bem, olha...
Pode pedir bastante coisa também!
Posso te dar isso aqui.
Padrão Helvética
Olá!
É o Papai Noel!
PÃO DE MELÃO GOSTOSO
Feliz Natal...
DAIFUKU
ARMADILHA
Já chega dessa palhaçada!
Vou tirar isso do meu rosto e...
Nossa!
Fugindo, Tsuyoshi?
Pai?
Dessa vez, coloquei uma
armadilha pra não sair.
Armadilha?
Dentro da máscara,
FEIRA DAIFUKU
passei cola fresca!
Está quente!
Droga! Deixei cair
meu bolinho de carne!
- Não consegui nem dar uma mordida...
- Bem, Weboshii...
Se o bolinho estivesse envenenado,
você poderia ter morrido.
Pense pelo lado bom.
Não tem nenhum lado bom.
É o que mais gosto
de fazer na volta.
Mas dizem que se pensar positivo,
atrairá a sorte pra você.
Olhe para o bolinho e seja grata!
MINHA VIDA COTIDIANA 95
Por que está tão positiva assim?
Decidi pensar positivo agora,
não importa o que aconteça.
Viu? Se tirar as partes sujas,
dá até pra comer.
Não disse que teria veneno?
Assim, viu? Tira isso daqui e...
Tá quente!
Meu picolé caiu!
Viu o que eu disse?
Pensar positivo atrai boa sorte!
É como mágica.
Mas meu bolinho já era.
Precisa pensar positivo
nas dificuldades.
Se esse bolinho maldito
tivesse veneno, você morreria!
Só sabe falar isso?
Caramba!
Mesmo que tire a parte de baixo,
seu picolé caiu em cima dele!
Vamos lá, pense positivo!
Minha nossa!
Acho que derreteu por
causa do bolinho quente.
O picolé poderia estar envenenado!
Mas você já comeu...
PERDEDOR
O que foi?
Parece que a sua sorte acabou!
Não! É uma mensagem divina para
que eu não tivesse dor de barriga!
Nossa, você está mais
teimosa que nunca!
Além disso, se fosse sorvete,
não teria a chance de salvá-lo, mas...
Depois que eu escovar ele,
o gelo vai ficar limpo.
Então, sou grata!
Você ainda vai comer?
Espere!
Molhou muito?
Totalmente.
Fe, pense positivo! Positivo!
Eu desisto!
DAIFUKU
CORRER PRA LIBERDADE
Se não quer seguir os meus passos,
farei várias armadilhas,
até você me obedecer!
Pai.
CARA DO DAIFUKU
Isso...
Você.
Minha...
Não pode ser!
Responda!
ESCRITÓRIO DE ACONSELHAMENTO
Tachibana, quais são
seus planos pro futuro?
Não sei se vou pra faculdade
ou se viro chefe de cozinha.
Chefe de cozinha?
Eu.
Eu, eu...
Terei que casar com ele?
Se acalme, Tachibana.
LABORATÓRIO
Você amarra assim...
E pronto!
Cheguei!
Nano! Vou levar o
Sakamoto pra passear.
Vou estudar com as
minhas amigas aqui.
MINHA VIDA COTIDIANA 96
Claro, vou sair pra brincar.
Volto mais tarde.
Até mais.
O que está fazendo?
Eu vou morrer! Eu vou morrer!
Você venceu, o que quer
de mim? Pode falar.
Bolinho?
Que pesadelo!
Andando sozinha e chorando.
Eu é que vou chorar!
Eu te dou um bolinho!
Vou te dar um maldito bolinho,
agora me deixe em paz!
Cachorros.
Eles podem nos morder.
Sakamoto... olha lá!
Por que tem medo de cachorro?
Estão na coleira,
não vão nos morder.
Não tem outro jeito, corra!
Tudo bem, vamos correr!
Sakamoto! Não podemos correr!
Vamos, se não, estaremos perdidos!
Peça pra que os coloquem na coleira!
Nossa!
Estamos perdidos!
Não, não! Destrua seu cérebro!
Não há nada? Não há nada?
Achei um chiclete no meu bolso.
Ótimo! Jogue pra eles
comerem e então, fugiremos!
Já sei! Faça alguma
coisa pra salvar a gente!
Lembrei de uma coisa!
- Sakamoto!
- O quê?
Não trouxe minhas coisas!
Droga!
Já era! Podem me cozinhar e
me grelhar, seus monstros!
ME COZINHAR
Me cozinhar.
ME GRELHAR
Me grelhar.
FAZER O QUE QUISER
Fazer o que quiser.
COMIDA
Comida.
Vou virar comida... comida!
Se eu como, posso
virar comida também.
Hakase?
- Por que está chorando? Está perdida?
- Yuuko!
Então, esse é o seu lado
que não conhecíamos?
Trouxe o Sakamoto?
Vou fazer carinho nele!
Não, Yuuko! Espante o cachorro!
É mais fofinho que imaginava!
Também quero fazer carinho.
Façam alguma coisa!
Você foi mordida e quer se vingar?
Não, mas acho que querem me morder!
Como assim? Tem medo de cachorro?
Quem é você, Qtaro?
Nada a ver! Cachorros mordem, oras!
- Ele é fofo, não vai morder.
- Vai sim!
- Não vai.
- Quer um chiclete?
- Vai sim!
Espere e verá!
Me dá a pata.
Yuuko, está tudo bem?
Não vão morder se não chegar perto.
Yuuko era... Yuuko era...
Calma, ela é uma idiota.
Tudo bem...
Vamos pegar a Yuuko e
ir pra casa da Nano.
Conhece a Nano?
É claro que eu...
Onde estava? Precisa
prendê-los em uma coleira!
Brincou com eles?
Você está louca?
Eles iriam me morder!
FARMÁCIA DAIKU
PAUSA PRA CHOCOLATE
Pra você.
Chocolate!
Muito obrigada!
Ganhei chocolate e vi cachorros.
Que passeio legal, Sakamoto.
Só crianças têm medo de cachorro.
Mas agora tire essa corda de mim.
Certo, tenho chocolate.
O quê?
O que houve?
Sakamoto, tire isso.
- Tá apertado!
- Não consigo!
Vou pedir pra Yuuko tirar.
Yuuko, puxe isso.
Yuuko!
Yuuko, estou falando com você!
Espere, não são...
Corre!
LABORATÓRIO
Cheguei!
Não aguento mais cachorro.
Você está toda suada!
Sim, ganhei chocolate.
CHOCOLATE
Chocolate, chocolate!
Nossa, a Aioi e a Naganohara
devem estar atrasados.
CORAÇÃO
Acho que correram pra cá.
O que houve?
Amigão, o que houve?
Vovô!
Como pessoas, sempre devemos
ajudar as pessoas, Takashi.
Os animais também sentem
compaixão, Takashi.
O laço que existe entre animais e
humanos é inesquecível, Takashi.
Vovô.
Eu sou o Kiyoshi.
Preciosos
Professores
Nós somos gratos a vocês
Em seu jardim
De aprendizagem
Crescemos há anos
Relembrando
Aqueles dias preciosos
A rapidez com que passaram
Infelizmente
O dia chegou para se separar
Isso significa adeus
BOLO DE MELÃO GOSTOSO
Sou o Pão de Melão.
Caros humanos,
eu ter gosto ou não de melão
é uma questão debatida
há muito tempo.
NARRAÇÃO: HIDEKATSU SHIBATA
O próximo será o
episódio 23! Até lá!