Bom dia!
Cheguei primeiro?
A PRIMEIRA LEGÍTIMA
Vacaloura...
O que está fazendo, Aioi?
Por que você está aqui tão cedo?
Trabalho de manhã hoje.
Venha, ajude-me a tirar o lixo.
Professor! Não vai contar a
ninguém sobre isso, não é?
- Vou pensar sobre isso.
- Está me matando!
Essa foi por pouco!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Mio?
MINHA VIDA COTIDIANA 97
Sim?
Tentei fazer geleia ontem.
Quer provar?
Por quê? Por que fez isso do nada?
É porque usei toda a
sua geleia no outro dia.
É mesmo.
Achei estranho você fazer geleia.
Finalmente decidiu
mostrar o lado feminino?
Não me provoque.
Adivinhe o sabor da geleia?
Sim, sim. Deixe-me provar.
Eca!
Eca! Eca! Eca!
É tão ruim, não faz sentido!
Aqui, Mio. Um pouco de chá russo.
Quente!
Quente! Quente! Quente!
Pior ainda, é ruim!
Eca! Eca! Eca!
Aqui, Mio. Geleia
para esfriar a boca.
Eca!
Eca! Eca! Eca!
Água!
Água, água, água! Água, água, água!
Caí pra trás!
ÁGUA CORTADA
Leite!
Leite! Leite!
MISO TOFU - EXTRA CREMOSO
Mio, coloquei a
geleia que sobrou aí.
Caí pra trás!
EXTRA CREMOSO
O que é isso? Que maldade
inigualável é essa?
Como pode ser tão ruim? Ruim! Ruim!
Ruim! Ruim! Ruim!
CERIMÔNIA DE ENTRADA
ENSINO FUNDAMENTAL - FORMATURA
LAÇO DE CABELO (MADEIRA)
O CARA DAIFUKU
Mio, você está bem?
Bem? Você está perguntando
se eu estou bem?
É alguma brincadeira?
É tão ruim que minha vida
passou diante de meus olhos!
Eu sabia que seria ruim,
mas nem tanto.
Por que faz comida ruim
sabendo que é ruim?
Achei que seria interessante.
Irmã estúpida!
Mas enfim, você ainda não respondeu.
Que tipo de geleia você acha que é?
Como eu sei?
Algo de peixe podre pelo jeito!
Tão perto!
A resposta é...
Doce de peixe seco.
Peixe seco!
Foi o meu primeiro e último...
aniversário de peixe seco.
ACIDENTE
Mako?
Papai vai se atrasar,
vamos pedir comida.
Quer alguma coisa?
ESCRITÓRIO DO PRESIDENTE
Ele deixa tudo jogado.
GO ORIENTAL + OCIDENTAL
FUTEBOL = O CHEIRO DA JUVENTUDE
Fala sério, ele nunca
limpa quando peço.
Será que ele só obedece
se fico brava com ele?
HELVETICA PADRÃO
EDIÇÃO EM FILME - O MÊS O DIA
VINIL SELVAGEM! AINDA MAIS VIBRANTE!
MINHA VIDA COTIDIANA 98
BATE BATE BATE BATE
É sério isso?
Que droga você está fazendo?
Você me assustou!
Já falei para não entrar aqui!
Se você entrar novamente,
você vai pagar por isso!
ESCRITÓRIO DO PRESIDENTE
Desculpe.
CENSURADO
É isso.
Preciso repreendê-lo.
- Você!
- Já te disse para não entrar!
Desculpe.
Quem te deu permissão
para limpar meu quarto?
Isso não aconteceria,
se limpasse sozinho!
Essa é a minha forma de organização!
Fique fora do meu quarto!
Mako!
Por que continua
invadindo meu quarto?
Como...
Como sua irmã,
é muito jovem para ter isso.
VINIL
ESPECIAL VOCÊ NÃO VAI ACREDITAR
é muito jovem para ter isso!
OSTENTE! QUEM É A DONZELA?
Como sua irmã, acho que é
muito jovem para ter isso!
Você...
COMO SUA IRMÃ, É MUITO JOVEM
PARA TER ISSO!
Isso é...
Isso...
Você...
O que é? Não sei do que se trata.
Isso nem é meu!
Encontrei isso
escondido no seu quarto.
Nunca vi isso na minha vida.
Como assim estava no meu quarto?
Eu não sou o único que usa!
Ainda acho que é muito
jovem para ter coisas assim!
Eu nem sei do que está falando!
Não faz sentido algum!
Vou jogar fora então!
É do presidente do clube!
Não acredito que
jogaria algo dele fora!
Desculpe.
Olhei um pouco por dentro...
De certa forma é incrível,
mas também é tão...
Não deveria olhar essas coisas.
Se tornará um delinquente...
Não vou olhar!
Agora saia logo do meu quarto.
Nossa! Isso é o pior...
O que o Sr. Takasaki vê naquela...
Mako, ficou bravo?
Pelo menos bata antes de entrar!
Fiquei com medo de ficar
com raiva de mim...
Eu não estou bravo!
Viu? Sabia que ficaria bravo...
Eu não estou bravo! Não estou!
Saia do meu quarto!
Você vai pagar um preço alto,
se não bater de novo!
Cara, como gostaria
de morar sozinho...
Acho que estraguei tudo hoje.
Pelo menos o quarto está arrumado...
Pelo menos a revista não era dele...
Mas na escola, todo mundo
está agindo mal, ultimamente.
Não, não é a escola.
Sou eu que preciso aprender.
Eu sou a conselheira.
Eu quase esqueci.
Mako? O que quer de comida?
Quantas vezes tenho que falar?
CARREIRA E ASPIRAÇÕES FUTURAS
PLANOS PARA O FUTURO
E sobre seus planos para o futuro,
qualquer sonho ou
objetivo que tenha.
Há algum?
Sim...
Escuta...
Aparecer na TV pelo
menos uma vez na vida!
Não é exatamente o que
quero dizer, mas...
Desculpe.
Acho que me expressei errado.
Existe algum tipo de trabalho ou
carreira que você espera seguir?
Olha...
Talvez...
Sim...
Eu... eu...
Quero me tornar uma boa
professora como você!
Tornar-se... como eu?
Padrão Helvética
TOKISADAME
A faixa que todos nós
fizemos... juntos!
Tudo depende de você, Nakamura!
Nosso último...
revezamento... da faculdade!
Desqualificado. O Colégio
Tokisadame foi desqualificado.
Nano, Nano!
Sim? O que precisa?
Encontramos Hakase quando
fomos visitar a sua casa.
Mas fomos atacados por cães.
Isso parece horrível.
Certifique-se de dizer a Hakase
que voltaremos em breve.
Certo.
MINHA VIDA COTIDIANA 99
Professor! Seja nosso conselheiro!
Eu disse que não vou fazer isso!
Vamos! Até me deu sua palavra antes!
Quando foi que eu disse isso?
Que fraude!
Você não lembra da sua promessa
de se tornar conselheiro
se perdesse a partida?
Naquela época?
Não! Acabou empatado
por conta de uma lesão!
Nossa...
Direi a todos o que
acha da minha irmã.
Onde fica a sala do clube?
Daquele lado!
Isso! Igotebol vai finalmente rolar!
Isso!
Presidente!
PRESIDENTE
Desculpe! Não quis invadir!
Enfim...
O professor que será o conselheiro!
Espere!
Por que fugiu?
...CLUBE
Sr. Takasaki!
Os dois fugiram.
E estávamos prestes a recrutar...
Sem Sakurai, não há ninguém para
explicar o que nosso clube faz.
Tanto faz.
CLUBE DE IGOTEBOL
Acho que ainda é meu clube afinal.
Cara, estou ficando nervosa!
MINHA VIDA COTIDIANA 100
Por que diabos está ficando nervosa?
Porque você vai se confessar, não é?
Para aquele Nakanojou...
Sim. Ele é o espírito do
punk nesta escola pacífica.
O moicano é irresistível.
Não sei sobre irresistível,
mas com certeza é único.
Professor!
Espere um minuto!
Vamos,
Sr. Takasaki.
Por que está fugindo?
Foi um jogo Igotebol legal.
Meu primeiro em muito tempo.
Você é o mais apto a nos aconselhar.
Desculpe. Eu... você sabe...
Tem coisas que...
Isso é...
Está...
Para mim...
Bem, é como... eu...
Mas até veio ao nosso clube!
Então está bem...
Professor.
Olhe e veja se ainda irá dizer não!
Você! Esta...
Isso mesmo.
Uma foto da minha irmã no colégio.
Professor? O que vai fazer?
Eu te dou, se virar
nosso conselheiro.
Quero!
Quero tanto que sinto o gosto!
Mas se o fizer, sinto que vou perder
algo importante dentro de mim.
Sakurai...
Sim?
Desculpe-me...
Não posso...
deixar passar.
Que droga estou fazendo?
Então será nosso conselheiro?
Eu sou o pior!
Um professor não deveria!
Mas...
Antes de ser professor,
sou um lobo faminto.
Sacrifícios...
devem ser feitos.
Ouça, Sakurai!
Se faremos isso, vamos até o topo!
Entendeu?
Sim!
Isso! É hora do clube
de Igotebol brilhar!
IGOTEBOL
Arrebentamos a partir de amanhã!
Isso!
É isso?
Sério? Isso é verdade?
Aí!
Sim?
Existe um Nakanojou aqui?
Sim.
Nakanojou!
Nakanojou, tem alguém aqui!
Sim?
O que é isso?
Ele perdeu seu charme...
COM AMOR
Pai, pode ir procurar para mim?
Certo, tudo bem.
Como é?
O que é aquilo?
TINTA FRESCA
LOJA
O trem está atrasado.
ALGUÉM ME SALVE
LABORATÓRIO SHINONOME
Minakami? Aconteceu alguma coisa?
Vim para jogar.
MINHA VIDA COTIDIANA 101
Sinto muito! Não precisava
trazer tantos lanches!
LOJA DAIKU
A menina que soltou
os cachorros em mim!
Foi ela, tenho certeza!
Bem, vou começar a fazer o chá.
O que você veio fazer?
Para você.
O que é isso?
Yamantaka.
Não quero.
Mas é legal.
Isso não é nada legal.
Este é interessante.
O que é isso?
Apartamento com 36 quartos.
Não é nada interessante.
Sem banheira, banheiro e janelas.
Não é interessante.
O que é isso?
Não vou te contar.
MEMORANDO
Aqui.
Tubarão Azul.
Isso é tão legal!
- Para você.
- Oba!
- Desenhe outro tubarão!
- Certo.
LABORATÓRIO SHINONOME
- Desenhe aquele que está sorrindo!
- Certo.
- Posso trocá-lo pelo meu?
Desculpe a demora...
O quê?
FUI PRA CASA - MINAKAMI
Hakase? Minakami foi para casa?
Sim, mas disse que voltará
outro dia para desenhar.
É mesmo?
- Veio buscar o quê...
- Bolhas!
Eu nunca percebi
Como o céu é azul
De mãos dadas e caminhando
Olhando para o céu juntos
É realmente tão azul
O céu me ensinou
Ter um coração aberto
Para nunca largar as
mãos dos meus amigos
Eu nunca percebi
Como o céu é azul
Eu me pergunto
Por que isso me deixa triste
Olhando para o céu sozinho
Aquele céu muito azul
O céu me faz ouvir
A canção das nuvens
Rivalizando com a dos ventos
Então, mesmo em solidão
Não vou querer chorar
HORA DA PALAVRA
Tão incrível.
TÃO INCRÍVEL.
Uma foto de formatura!
Quando as pessoas dizem
que você era tão fofa,
faz você pensar:
"Não estou fofa agora também?"
O próximo será o
Episódio 24! Até lá!
NARRAÇÃO: YUE HORIE