A propósito, Sasahara
estava mesmo dormindo?
Sim, ele estava...
Imóvel e de braços cruzados.
Misato, volte e o acorde.
Sasahara deve ter esquecido
que trocamos de sala de aula.
Que isso importa?
Apenas o deixe em paz.
Você não se sente mal?
É seu amigo de infância.
Vá e o acorde.
Além disso, Sasahara deve estar
sozinho na sala de aula agora.
O quê?
Vamos indo sem você.
Boa sorte!
Espere!
Droga! Por que eu que
tenho que fazer isso?
Só porque...
Deveria se declarar ao Sasahara.
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Sasahara!
Mudamos de sala de aula.
Por que está aqui?
Misato Tachibana.
Vá e pegue seu livro para a aula.
Entendo...
Só ia descansar um pouco meus olhos.
Eu devo ter pegado no sono.
Melhor se apressar, está bem?
Se nos atrasarmos, vão entender mal!
Entender mal? Sobre o quê?
Cale-se!
MINHA VIDA COTIDIANA 106
Não! Quero dizer...
O que pensariam de nós?
- É sua culpa por ser lento!
- Misato Tachibana.
Tem sangue na sua mão.
Por que tá sendo legal?
Deveria estar com raiva por
ter quebrado seus óculos.
Por quê?
Eu não estou sentindo dor.
Mas sua mão certamente dói.
O que é isso?
Claro. Está tentando parecer legal?
Felizmente, uma das lentes
ainda está intacta.
É um sobrevivente frágil da guerra.
Falando em sobrevivente frágil...
Em frágil...
Vou te guiar.
- Misato Tachibana.
- Sim!
Eu sei que o que fiz foi ruim.
A culpa é minha!
Você sabe o que estou dizendo?
Isso não é legal... Então...
DURANTE O PASSEIO
Eu sei, está bem? Mas então...
Eles estão olhando! Estou morrendo!
Estou tão envergonhada!
A culpa é minha. Eu que quebrei.
Tenho que ser os olhos dele agora.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Se contar às pessoas o que houve,
elas entenderão.
É isso! Só estou
fazendo uma boa ação
sendo seus olhos o dia todo!
- Misato Tachibana.
- Sim?
Antes de ir pra sala de aula,
quero usar o banheiro.
Banheiro?
- Quer dizer banheiro masculino?
- Claro.
Apareceu um obstáculo!
Mas eu sou culpada disso...
O que não mata, fortalece...
- Tudo certo! Eu também vou!
- Por quê?
- Porque seus óculos estão quebrados!
- E?
Não tem noção?
Não está enxergando.
Então serei seus olhos pelo resto do dia!
Eles são falsos.
Não entenda mal!
Tinha um inseto em
seu braço direito!
Só estava tentando
esmagá-lo lentamente!
Que dia lindo hoje.
LABORATÓRIO SHINONOME
SESTA
Tem o restaurante de
curry em Kamakura!
CURRY
Sim?
Sra. Sakurai, quanto de picância?
- Zero...
- Eu também!
MINHA VIDA COTIDIANA
Naganohara? A aula vai começar...
A aula vai começar.
Espere! O Laboratório de
Idiomas não é por aí!
Laboratório de idiomas.
Além disso! É como baseball,
você nunca sabe o que vai acontecer!
A vida é divertida!
Você não tem como prever.
Isso é beisebol.
Não sabemos se essa pessoa
é namorada dele, entende?
- Certo, Nano?
- Isso! É verdade!
Sasahara é...
Ele é...
Enfim, vamos voltar, Mio.
- Mio!
- Naganohara!
Vá ao Laboratório de
Idiomas e dê uma desculpa!
Certo!
Mio, espere!
Mio! Vai se machucar!
Mio!
Mio! Mio!
FESTIVAL DE INVERNO
CÂMERA ANTIGA
- Fala "xis"!
- Mio!
Mio!
NOTÍCIAS - GRÃOS DE AZUKI
ESPIADA NO DAIFUKU
COISA SURPREENDENTEMENTE BRANCA!
Mio!
É minha parada.
Mio! Mio!
MA CAIU NO RIO!
Mio! Mio! Mio! Mio! Mio! Mio!
Droga!
Chan Mio!
Chan Mio?
Obrigado...
Mio!
Mio, você está bem?
Eu acho que...
estou derrotada.
- Mio...
- Onde ele está?!
Por aqui!
- Ma!
- Osamu?
- Obrigado, Senhor!
- Você está bem?
Sim, acho que sim.
Porque essa pessoa me salvou.
Vocês duas!
Daquela vez!
Saibam que interferir no
trabalho da polícia é crime!
As duas? Eu também?
Normalmente, entraria em
contato com sua escola, mas...
dadas as circunstâncias,
vou esquecer desta vez.
- Sério?
- Aí está você. Aí está você.
Finalmente encontrei você,
garota da trança.
Vi seu boxe sombra...
e me deu um estalo.
O que me diz?
No boxe...
poderá conquistar o mundo.
- Ele pegou minha bolsa!
- Não me leve a mal!
Tenho que ir!
Venha para a delegacia!
Receberá um prêmio pela ajuda!
Senhorita... Aceita isso?
Certo...
- Osamu, se importa?
- Claro que não!
Quando estiver pronta,
vá à academia.
Conversamos quando for.
Seu livro de inglês se
perdeu no meio de tudo isso!
Mio?
Rejeitada antes de confessar...
Salvei uma criança quando corria...
Ganhei um prêmio e uma pipa...
Fui vista por um olheiro do boxe.
Nunca se sabe o que vai acontecer.
É bem como você disse.
Não se pode prever.
É interessante.
Isso é beisebol.
Certo?
O que quer dizer?
Entendeu agora?
HORA DA PALAVRA
Acabei de perceber
NOVO E-MAIL - SOPA DE FEIJÃO
ENVIAR - ANEXAR
que sonhar acordado é grátis.
SONHAR ACORDADO É GRÁTIS!
Droga... eu a perdi
completamente.
MINHA VIDA COTIDIANA
Eu estava na sua cola
na escola, mas...
No momento em que tirei os olhos dela,
ela desapareceu do nada.
Que recurso notável.
Mais vontade de conhecer seus
segredos, Nano Shinonome!
Bem, cheguei até aqui.
Talvez deva procurar pela casa dela.
Pode ser perigoso investigar.
Amanhã continuo seguindo.
Suspendo por hoje...
LABORATÓRIO SHINONOME
Está escancarado!
Encontrei sua casa.
O primeiro golpe de sorte
nesta missão de capturá-la.
Não, isso é mais do que mera sorte.
É o que chamaria...
Tanto faz!
E essa tensão crescente?
SHINONOME
Quero entrar e dar uma
olhada no laboratório!
E ver a pessoa que a fez!
Quero roubar seu projeto!
Essa emoção está causando
uma debandada no meu coração!
Acalme-se, caubói que há
dentro de mim, Bill Watts!
Se esta é a casa do criador dela,
que armadilhas pode haver?
Preciso ter cuidado.
Certo. Hoje vou só
dar uma espiada...
- Posso ajudar?
- Guiné!
Essa não! Fui flagrado
por um robô de vigilância!
Parece barato,
mas provavelmente é feito
com a mesma tecnologia da Nano!
Se sou ameaça, o que fará comigo?
Por enquanto,
preciso parecer inocente.
- Sra. Nakamura?
- Guiné!
ACONSELHAMENTO ESCOLAR
Semana passada ouvi que sua cabra levou
uma senhora ferida para o hospital.
De fato.
Por situações assim que vem para
a escola montado em uma cabra?
Não seja ridículo.
Montar sua cabra é ridículo.
Aqui está.
Não podia ter baixado a guarda.
Estou na casa dela e não posso esquecer
que estou em território hostil.
Sem erros, estou
cercado por armadilhas.
Por exemplo, este chá. Pode conter
uma droga pra apagar minha memória.
E esta sala.
Deve estar sob vigilância.
O que é isso?
Algo está errado nisso!
Está lá tão aleatoriamente,
certamente ele está
vendo cada movimento meu.
Se eu fizer algo errado...
vai me pegar!
- O que houve?
- Desculpe! Não é nada.
Eu bebi...
- Estava muito quente?
- Que tolice!
Não tenho nada a perder!
- Vou direto ao assunto.
- Está bem.
Vim aqui porque quero
saber tudo sobre você!
Quero que me mostre
seu verdadeiro eu!
Todos são livres pra tomar
suas decisões, mas...
duas garotas namorando
não é tão normal
e acho que talvez pra mim
o normal seja melhor...
Sua idiota! Não!
Você está tão errada!
O que está pensando?
Isso é tão embaraçoso!
Desculpe! Sinto muito!
O que quis dizer com saber tudo...
Nano?
- Doutora!
- Nano...
Essa é a Doutora?
Não, não pode ser.
Devo ter ouvido mal alguma coisa.
Esta criança não pode ser a
que criou a Nano Shinonome.
Poderia ser uma de suas parentes?
Sua irmã mais nova?
Significa que a criança é um robô.
Olá, sou a Doutora. Eu criei a Nano.
Bloquear!
Criou? Esta criança criou a Nano?
Faça algo em relação a isso!
O pirralho ferrou comigo de novo!
Homúnculos!
O robô de vigilância!
O daruma! A Doutora-criança!
Nano Shinonome! Homúnculos!
Foi mesmo estúpido entrar nesta casa
despreparado e desarmado...
Nunca pensei que seria tão perigoso!
Preciso tentar escapar daqui
e reformular meus planos!
Contudo...
Sabendo que aquela coisa vai atacar,
fico com medo de me mover!
E se eu dissesse que
preciso ir para casa...
Resta só uma opção...
Preciso usar o banheiro. Tudo bem?
- Sim. Vou mostrar...
- Não, obrigado!
Se você me disser onde é,
posso ir sozinho.
Caiu completamente nessa,
Nano Shinonome.
A tática de fuga funcionou.
Sabia que funcionaria. Ela acreditou
que eu faria o que disse que faria.
Seu ponto fraco é que
ela confia nas pessoas.
Quando eu voltar a este lugar,
estarei numa situação melhor.
Apenas espere.
Enquanto tiver aquele ponto fraco,
voltarei o quanto for preciso!
Está indo embora?
Droga!
Bem... pediram para eu
cuidar da grama lá fora...
O quê?
Não se mova um centímetro!
Estão atrás de mim!
Vão descobrir que eu
estava tentando escapar!
Droga! O que é isso?
Meu corpo! Minha liberdade!
- Por aqui!
- O banheiro não é por aqui...
Mas o que é isso?!
Doutora! Essa cola não sai com água?
Se me capturarem aqui,
estará tudo acabado.
Todas minhas esperanças e sonhos!
Porcaria! Tenho que sair
daqui de alguma forma!
Rápido! Tire isso de mim!
Alguém me ajude...
LABORATÓRIO SHINONOME
Alguém!
Alguém me ajude!
SEM VIDA ETERNA
SEM MORTE
- Na verdade, tenho esse.
- Sério? Posso pegar emprestado?
MINHA VIDA COTIDIANA
Claro. Eu trago da próxima vez.
Nunca sabe o que vai acontecer.
Isso é o beisebol...
Ela só disse isso?
Sim. E então ela riu
e agiu toda feliz.
Você acha que ela está só fingindo?
Foi rejeitada pelo cara
que amava há tempos.
Ela não parece que não está feliz.
Espere, o que foi isso?
Yuuko, esqueceu sua lição de casa?
Não! Está enganada!
Mas está certa. Esqueci.
Qual é?
A resposta... após os comerciais!
Isso é tão engraçado, Aioi!
Certo, Minakami?
Sinal de mais?
- Rap?
- Naganohara.
- Mais uma coisa que preciso perguntar.
- Claro.
O quê?
Aioi, você sabe alguma coisa?
Uma forma de animar Naganohara.
Por que todos foram embora.
Eu esperava dar uma mordida na
Yuuko e nos outros também...
- O que vocês estão fazendo?!
- Parabéns!
Gire aqui.
É a Yuuko, certo?
Yuuko? Quem poderia ser?
É totalmente óbvio.
Vejo até a chave de Nano.
Isso não é nada robótico!
Mas todo mundo que passa por
aqui tem que jogar na loteria.
Vamos. Rápido!
O quê?
O que está acontecendo?
Eu só giro, certo?
Parabéns!
O quê?
É tão barulhento...
Aqui está o seu prêmio.
- O que é isso?
- Apenas pegue!
Continuo achando essas
piadinhas de vocês tão chatas...
Ótimo, agora siga seu caminho.
Obrigada.
Prêmio bônus.
Recém esculpido.
Obrigada...
Sasahara disse algo
um tempo atrás...
Que nossas vidas cotidianas...
podem mesmo ser uma série
de milagres maravilhosos.
Eu acho... Não, eu sei...
que é verdade.
CUPOM "AMIGAS PARA A VIDA"
AIOI - SHINONOME - MINAKAMI - UM MILHÃO
UM MILHÃO DE IENES
Certo! Vamos pra
casa desenhar mangá!
Vamos buscar o amanhã
Neste mundo enorme
Agora é a hora
Então vamos todos
juntos numa jornada
Rumo às possibilidades infinitas
Do amanhã
Encontrando nossas esperanças
E sonhos
Vamos buscar o amanhã
Buscar o amanhã
Neste mundo enorme
COM AMOR, COM AFETO
Droga.
Por sua culpa estamos perdidos.
Vou ver o caminho no
meu telefone móvel.
Acha que é britânico?
Chame de celular.
Por que está vendo TV aí?
Misato Tachibana deveria
assistir TV no seu também.
O meu não tem TV!
Eu sou a chave da Nano!
Às vezes, eu giro, às vezes, não...
Às vezes, sou retirada!
É minha vida cotidiana!
O próximo episódio é
o último! Até lá!
NARRAÇÃO: KEIKO YOKOZAWA