ANIVERSÁRIO
Aí!
Vamos comemorar o niver da Nano!
Boa ideia! Quando é?
- Hoje.
- Agora?
Você tem que falar essas
coisas com antecedência!
Desculpa!
O que fazer...
Não consigo pensar em nada.
Bem, não sei nem se hoje é
aniversário da Nano mesmo.
Não perguntou?
- Isso mesmo!
- Que diabos?
- É uma surpresa!
E da Doutora.
Faremos o aniversário
da Doutora junto.
Gostei! Dois coelhos numa
cajadada só! Vamos nessa!
Surpresas são divertidas tanto
pra quem recebe como pra quem faz.
Já sei! Vamos todas comprar
um bolo depois da escola!
Legal! Tudo bem pra você, Mai?
Esqueci a bolsa.
Puxa.
- Tudo bem, Yuuko e eu pagamos.
- Esqueci a carteira.
Mio, por favor!
Bem, nunca devolvi o
dinheiro de vocês que perdi.
Acho que posso pagar
pelas duas hoje.
Vou falar pra Nano que vamos
comemorar o niver dela!
Mas e a surpresa?
Puxa. Você é uma idiota, Yuuko.
Pelo menos não fui
rejeitada pelo Sasahara.
- Não fui rejeitada!
- Mas você fugiu correndo.
Isso... E eles estavam
só de braços dados.
Não quer dizer que estão saindo.
Ele não confirmou nada!
Então não fui rejeitada ainda!
Não vou desistir
sem ao menos tentar!
Ainda estou apaixonada por ele!
Então vocês vão ter que aguentar!
LABORATÓRIO SHINONOME
Certo!
Estou pronta pra ir.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 110
Doutora! Estou indo!
Nano!
Bóing!
O que é isso, Doutora?
Eu fiz um trocinho,
então vou tirar o grande.
Como assim "trocinho", Doutora?
O trocinho é...
Está querendo dizer que minhas
costas podem ser normais?
Sim.
Mas o trocinho é melhor que isso.
- Nano?
- O quê?
- Eu perdi.
- Não!
Nano! Você está bem?
Que bagunça é essa tão cedo?
Sua pirralha!
O que armou pra mim agora?
O Sakamoto quebrou o trocinho!
Não, espera!
Não.
O Sakamoto fez a Nano chorar!
Não, não, não! É culpa sua
por ter deixado no chão!
Vou pra escola.
Nano! Não esqueça isso.
Nano.
Eu posso fazer outro rapidinho.
Consegue terminar
antes de eu voltar?
Não é difícil pra mim.
Doutora! Vou pra escola!
Está bem!
Volto mais tarde!
Até mais!
LABORATÓRIO SHINONOME
Até mais.
DIRETOR
Ué? Que estranho.
DIRETOR E VICE-DIRETOR
Vice-diretor!
Essa estátua costumava ficar aqui
quando eu era diretor da escola.
Estranho. Não era pra sua estátua
estar aqui, Diretor Shinonome?
Puxa vida.
Os alunos de hoje estão pregando peças
com o mais estranho senso de humor.
Ou talvez...
será que são meus apoiadores?
Vice-diretor!
Terminamos a entrega!
ENTREGADOR
Você queria a estátua aqui, certo?
Não sei o que você...
Vice-diretor, o que você...
Puxa.
As peças que as crianças
pregam hoje em dia.
Como elas se envolvem, não?
Perdão.
Tirem essa estátua também.
- Quer que levemos essa minúscula embora?
- Minúscula?
ENTREGAS DAIKU
Está bem!
- Vamos levar essa estátua feia embora!
- Feia?
Vamos levar essa patética também!
Tudo bem, vice-diretor.
Não deixe isso te afetar.
Ponha ao lado da ridícula
que já está no caminhão!
Como é que é?
IGOTEBOL 8
CLUBE DE IGOTEBOL
Já está aberta.
Já está aqui, Sekiguchi?
Queria chegar aqui primeiro,
então vim no Blackbird.
Você veio para o treino matinal?
É... é... é...
Sim.
O quê? Mesmo?
Vou ter que comprar o
almoço de vocês também.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 111
Desculpa!
Esqueceu a carteira,
então não tem muita opção.
Essa é a nossa Mio!
Que boazinha!
Está bem?
Puxa. Quer parar de
me bater tão forte?
Desculpa, desculpa!
Desculpa, Mai.
Tudo bem.
Aliás, Yuuko, você perguntou
para Nano se podemos ir lá hoje?
Esqueci total!
Vou lá avisar que vamos
comemorar o niver dela!
Não pode fazer isso!
Só veja se podemos ir lá hoje!
- Eu sei disso!
- Não acredito em você!
Puxa, eu vou lá!
Eu disse que eu iria!
- Não, deixe-me ir!
- Eu quero ir!
Eu vou!
Eu vou.
Espera, Mai! Mai!
Um momento, por favor!
Só um momento!
Está bem. Vou encontrar a Nano!
Hora de agir!
DOCES
Desculpa!
Não se preocupe.
Vá!
Me desculpa mesmo! Sinto muito.
Puxa!
- Eu não queria café.
- Desculpa!
Tudo bem. Desculpa atrapalhar.
Sinto muito!
LATA GRÁTIS SE GANHAR!
GANHADOR
Aioi! Por favor,
comporte-se no corredor!
Atchim!
Arco-íris.
Achei!
Aioi!
Você está bem?
Estava te procurando, Nano!
Mesmo?
Sim! Na verdade...
- Não! Isso...
- Você está bem?
Machucou?
Não, estou bem.
Ufa. Ainda bem.
Não é o que você acha.
- Como devo dizer...
- Aí!
Uma coisa importante,
podemos ir à sua casa hoje?
Claro.
É mesmo!
É surpresa. Não direi mais nada.
Nos vemos depois, está bem?
Está bem.
Vou comprar para Aioi e
para as outras também.
Primeiro é a pedra, depois é o papel
O que será? Sem roubar!
Pedra, papel, tesoura!
Mas o quê?
MY ORDINARY LIFE - PARTE 112
Mas que melancia!
Que dura!
BOLINHOS DE ARROZ
- Que pirralha. Por que ela está sempre...
- Taisho!
É você, Taisho?
- Nakamura!
Estava te procurando!
Que bom que...
Aonde vai?
Esqueceu quem eu sou?
Estou fugindo porque não esqueci!
Hora do jantar.
Toma.
O que foi?
Não quer comer?
Hora do banho.
Certo.
Taisho!
PESQUISA DE ROBÔ
VIDA DE GATO
Droga. Preciso correr.
Até mais, Taisho.
Droga.
Taisho!
Aonde você foi?
Taisho?
Por favor, só vá embora!
Profa. Nakamura?
- Olá!
- Shinonome?
Ótimo! Faça alguma coisa!
O que aconteceu?
- Está procurando algo que perdeu?
- Caiu que nem uma boba.
Mas posso encontrar a
Shinonome na escola sempre.
Agora...
Taisho primeiro.
Perdão, Shinonome.
Viu um gato preto?
Você tem um gato preto
na sua casa também?
Bem, sim. Mas ele fugiu.
Tenho um gato preto em casa também.
Entendi.
Quer que eu ajude a procurá-lo?
- Claro. Desculpe incomodar.
- Tudo bem.
Você é idiota?
Professora Nakamura.
Qual o nome do seu gato?
Como o chama?
É Taisho.
Que nome interessante.
O gato que temos em
casa se chama Sakamoto.
É um nome estranho.
Verdade. É estranho mesmo.
Ele é fofo?
O Taisho.
Do que está falando?
Você...
Bem, a Nakamura não me tratou
daquele jeito de propósito.
Mas,
MEMÓRIAS DOS ERROS DA NAKAMURA
se ela não melhorar,
não sobreviverei.
Não, espera um pouco.
MEMÓRIAS DOS ERROS DA PIRRALHA
Agora não está sendo igual?
A balança da dor.
É ruim de qualquer jeito!
Que tarde.
Desculpa, Professora Nakamura.
Preciso ir pra casa logo
pra manter isso fresco.
Tudo bem.
Quando o encontrar,
posso voltar pra ver o Taisho?
Claro! Venha quando quiser!
Venha amanhã!
- Então, até mais.
- Claro!
Merda! Não importa com quem eu vá,
é a mesma coisa!
MY ORDINARY LIFE - PARTE 113
Doutora! Sakamoto!
LABORATÓRIO SHINONOME
Cheguei!
Nano!
PAZ
Um trocinho!
Você terminou, Doutora!
O Sakamoto pisou nele de novo!
Sakamoto.
Bóing!
O quê?
Não se importa de tirar?
Vou fazer um rapidinho!
Doutora!
Claro que pra você é
fácil tirar a chave.
Nunca consigo tirar,
por mais que eu tente.
Sobre isso...
Você mesma não consegue tirar,
mas outras pessoas sim.
- Entendi.
- Mas adivinha?
Qualquer um pode colocar,
inclusive você.
Que habilidade é essa?
A propósito, Doutora,
o que o trocinho pode fazer?
Sem isso, seu polegar
não vai poder voar mais.
De novo? Que habilidade boba.
Devem ser as meninas.
Yuuko!
Eba! É a Yuuko!
É mesmo!
Vou esconder essa chave.
Agora eu pareço uma pessoa normal.
Será que vou me dar
melhor com todos agora?
Poderei ir aos lugares normalmente?
Me divertir normalmente?
Viver uma vida normal?
Aí!
Uma coisa importante,
podemos ir à sua casa hoje?
Porque é tão fofo.
A Nano é só a Nano.
É o que importa.
É o que eu vim te falar hoje.
Quase esqueci.
Nano!
E aí.
Silêncio!
Isso é importante!
Eu sei, eu sei!
Um, dois!
Nano!
Surpresa!
Feliz aniversário!
Compramos bolo!
Aioi!
Como assim aniversário?
- Era uma surpresa! Surpresa!
- Bolo! Quero comer bolo!
Espera! Doutora, quer parar?
Não, Doutora!
Calma, Doutora.
- Droga!
- O bolo!
E agora?
Eu trouxe um a mais.
Mai!
- Mas o quê?
- Eba!
- Faz de novo! Faz de novo!
- É a vez da Mio!
Como será que elas
sabiam que era hoje
o meu aniversário?
EXTRA CREMOSA!
MANTEIGA DAIKU
ANIVERSÁRIO DA NANO
Nano!
Fiz outro trocinho!
MÊS DA PREVENÇÃO CONTRA INCÊNDIOS
Doutora.
É verdade, essa chave
sempre foi inconveniente.
Às vezes, eu queria mesmo tirá-la.
Mas agora... eu não ligo!
O que esse trocinho faz
é girar bastante quando
a Nano fica feliz!
Qual é o objetivo?
É mesmo.
Doutora, pode levar esse
bolo pra outra sala?
Nossa! Outro bolo!
Já vou pra lá com o chá.
Está bem! Bolo, bolo, bolo, bolo!
Doutora?
O bolo.
O que estão fazendo?
Você está bem, Aioi?
Nano! Pegue alguma coisa pra limpar!
- Está bem!
- Vou colocar as velas.
Não é justo! Eu queria fazer isso!
Mai! Pode dar uma mãozinha?
Algo pra limpar já!
Mai!
Coloque no bolo!
Outra vela.
Não! Nos ajude aqui!
Mai! Para! Para!
LABORATÓRIO SHINONOME
- Coloque no bolo!
- Obrigada.
As montanhas brilham
Em chamas iluminadas pela luz branca
Você está partindo em uma jornada
Para o céu distante e além
Seu coração tremendo
No céu sem fim que o espera
Voe livre como um pássaro
E não olhe para trás
Coloque sua coragem em suas asas
E cavalgue os ventos da esperança
Sob este grande céu
Torne seus sonhos realidade
MOTIVAÇÃO
Atchim!
O que foi, Mio?
Não consigo parar de espirrar.
Como assim?
Só precisa de motivação para parar.
Como você para de espirrar
antes de encontrar motivação?
Você só tem que parar!
Não adianta.
Tem uma idiota entre nós.
TEM UMA IDIOTA ENTRE NÓS