Ultimamente, o clima na
escola foi de desordem.
SALA DO DIRETOR
MINHA VIDA COTIDIANA - PARTE 14
Como orientador,
quero que sejam mais
rígidos com os estudantes.
Tudo bem.
Farei meu melhor!
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
Certo! L tornou-se orientador
para que pudesse começar a me mudar.
É hora de eu mudar as coisas.
Que dureza! Meu Deus, que dureza!
É isso! Não posso recuar!
Com licença?
Posso ajudar, moça?
Desculpa, é que...
penso que talvez seja um pouco
rude comer enquanto caminha.
Desculpa, perdi o café da manhã.
Meu estômago roncou de fome.
Eu vou parar, perdão.
Desculpa! Tudo bem, já que entendeu.
Graças a Deus!
Eu só precisava dizer algo.
Enviar mensagem.
A carne estava deliciosa!
Tome uma delícia!
Gritar no corredor?
Que tal lembrar que ainda está na escola?
Acho que não deveria
trazer isso à escola.
Misato? Estamos indo.
Tudo bem!
Sasahara, preciso falar
com você no intervalo.
É bom estar em sala.
Ele tinha razão,
a escola está bagunçada.
Me desculpe.
Sei que Misato Tachibana
não tinha má intenção.
- Perdoe-nos.
- Claro, eu sinto muito.
Aí!
O que é isso? Essa coisa
fofinha em seu pescoço?
Isso?
Sim, é bonitinho.
As vidas que vivemos são sucessões
de milagres, dia após dia.
Por assim dizer.
É o que há por fazer.
Mas o que é a coisa
fofinha, exatamente?
Bela tentativa.
Até logo, moça. Te vejo em sala.
Muito obrigada.
- Quer parar no caminho?
- Sim, que legal!
ENCONTRE SUA PAIXÃO
A CIÊNCIA - BUSCANDO SEGREDOS DO ESPAÇO
Com licença, Nakanojou?
Pois não? O que foi?
Não, veja.
Estava pensando que esse penteado
é meio exagerado para a escola.
Não, é só um pouco!
Só um pouco, mesmo!
Desculpa, não precisa me escutar.
As laterais!
As laterais não estão crescendo!
CLUBE DE IGOTEBOL 1
Batatinha frita,
1, 2, 3!
Todos já foram embora.
POR FAVOR, DÊ MIL PASSOS À FRENTE
MINHA VIDA COTIDIANA - PARTE 15
- Nano? O que é isso?
- São ameixas.
Pensei em fazer ameixas
em conserva esse ano.
Ameixas em conserva, que azedo!
Ameixas fazem bem para você.
E colocar uma em bolinho de arroz,
evita que ele estrague.
BATATA CHIPS - LEVEMENTE SALGADA
- Nano!
- Não.
Nem disse nada ainda!
Compramos muitos lanchinhos ontem.
Não há motivo para comprar,
até que acabe com os que tem.
Caramba, Hakase.
Não pode. Lembre-se,
viemos comprar coisas para o gato.
Sakamoto.
Certo, prometi ao Sakamoto
que levaria comida para ele.
Lanchinhos...
Que grande.
- Com licença?
- Sim? Em que posso ajudar?
Isto, o que é?
É um boneco de neve.
Chegou hoje. É todo seu, se quiser.
Entendi.
Lanchinho?
Acho que posso ter um gelo raspado.
É frio.
- E barato!
- Vai comprar?
Não, só estou olhando.
Olhe o boneco de neve.
Queria poder levar.
- Moça.
- Pois não?
Se não vai levar, dê para mim.
Vou comprar!
Nano compra o que quiser,
mas Hakase não pode!
Não é bem assim.
Se Nano pode comprar o que quiser,
por que Hakase não pode também?
Eu quero! Eu quero! Eu quero!
Certo, mas só um.
Sério?
Eu amo a Nano.
É por isso que comprou essa coisa?
Sim, é bonito, frio e agradável.
Hakase, terminei.
Certo!
- Nano, mais!
- Está bem.
Vocês duas são incríveis.
E então? Cadê minha comida?
Gelo raspado.
Me deram um gelo. Não foi legal.
Primeiro é a pedra Depois é o papel
O que será? Sem roubar!
Pedra, papel, tesoura!
Subindo.
O ventilador!
MINHA VIDA COTIDIANA - PARTE 16
MEIO HORÁRIO - EDUCAÇÃO FÍSICA
INGLÊS
Nono.
Muito bem! Acabou o tempo da prova!
Meu Deus!
Era uma peruca.
HORA DA PALAVRA
SE VOCÊ SE PERGUNTAR
O QUE AS PESSOAS BUSCAM,
Se você se perguntar o
que as pessoas buscam,
HÁ MUITAS PESSOAS
QUE NUNCA ACHAM A RESPOSTA.
há muitas pessoas que
nunca acham a resposta.
AO INVÉS DE SE PERGUNTAR O QUE BUSCA,
HÁ UMA PERGUNTA MAIS FÁCIL.
Ao invés de se perguntar o que busca,
há uma pergunta mais fácil.
VOCÊ SÓ PRECISA ORAR A DEUS.
Você só precisa orar a Deus.
TUDO BEM, ENTÃO.
Tudo bem, então.
A ESSE DEUS, SEJA QUEM FOR:
ESTAMOS CONTANDO CONTIGO.
A esse deus, seja quem for:
Estamos contando contigo.
CLUBE DE IGOTEBOL 2
Batatinha frita,
1, 2, 3!
Já podemos parar?
PAPAGAIO
Fiquei de fora de novo.
Agora estou bem
acostumado a esse corpo.
MINHA VIDA COTIDIANA - PARTE 17
Estou babando só de olhar.
Felpudo, macio, não tinha cabelo
O que é isso?
Sakamoto! São ameixas em conserva.
Não pode! Não estão prontas, ainda!
- Vou brincar com isso com Sakamoto.!
- É um rabo de raposa.
Sakamoto!
Pirralha! Pedi para
me chamar de senhor!
- Tudo bem. Desculpe, Sakamoto.
- Está tentando me enganar?
Não foi a intenção.
Desculpe, Sakamoto.
Você fez de propósito!
Vou sair para fazer compras!
Até mais tarde!
Droga, vocês são mesmo
um bando de ignorantes!
Desculpe, Sakamoto.
Não fiz de propósito.
Não é Sakamoto, lembra?
- Certo, Sakamoto. Te dou chicle.
- Quantas vezes tenho que dizer?
Primeiro, quem em sã consciência
dá goma de mascar a ga...
- Pare com isso.
- Sinto muito.
Escute, como disse antes,
sou muito mais velho que você.
Respeite os mais velhos
e diga "senhor" quando você...
Isso é basicamente...
Você precisa, aquilo, digo, sabe?
Você precisa, quando...
- O que foi?
- Posso ir ao banheiro?
Sim, vai lá!
Banheiro!
Ela levou?
Como pensei, essas duas crianças
são as únicas vivendo nessa casa.
Entendi.
Faz sentido serem tão ignorantes.
Por outro lado,
acabo sendo o mais velho na casa.
Que seja, posso muito bem
assumir o papel de pai.
Droga, que casa maluca eu vim parar!
Cara, isso é tão legal!
O que está fazendo, Sakamoto?
Merda! Se ela percebe que
brinquei com a borracha,
não me respeita como pai!
Sem respeito.
- Acho que dormi.
- Gatos gostam de dormir, mesmo.
As coisas são assim.
- São?
- É, assim que as coisas são.
Precisa aprender o básico.
Primeiro, precisa aprender
respeitar os mais velhos!
Merda! Isso é muito divertido!
Sakamoto! Faz de novo! De novo!
Sakamoto!
Entendeu errado!
Eu disse para me chamar de senhor!
Cheguei!
Home run!
NAKANOJOU
REVISA DE CIÊNCIA - CIÊNCIA - FRONTEIRA
Mãe!
MINHA VIDA COTIDIANA - PARTE 18
Batatinha frita, 1, 2, 3!
Batatinha frita.
A Mai está me pregando
uma peça confusa?
Acho melhor perguntá-la.
Mai, não julgue o livro pela capa.
Yuuko, não faça mais piada assim.
Quando faz piadas boas assim,
minhas piadas viram um nada.
É isso, sabe? Às vezes as
palavras saem da minha boca.
Você dificulta
o entendimento, aí não sei se
está armando para mim, ou não.
Mas você sabe que é da minha
índole estragar as piadas!
Você não entende?
Está falando sério?
Pensei nisso, sendo você...
Sendo você, na verdade
deve ter entendido.
Fico lisonjeada que
pense isso de mim.
É bom saber que alguém
acredita em mim assim.
Acreditar?
É.
Não somos mais amigas,
não há motivos para falarmos disso.
Melhores amigas não precisam
de palavras para comunicar.
Mai.
Mai, sua boba! Por mim tudo bem
se melhores amigas conversarem!
Mai?
É um problema que
você seja pegajosa.
- Desculpe.
- Pare.
Quando faz isso, eu não aguento.
Não aguento,
gosto de você ainda mais.
E qual o problema em gostar de mim?
Não é? Melhores amigas!
Não é assim.
Somos garotas, mas me faz
pensar em você diferente.
Sinto muito.
É difícil explicar.
O quê?
Está acontecendo algo com ela hoje!
Ela está falando mais que o normal!
E ela quis parar para sentar aqui!
Ela tinha que me dizer isso tudo?
Mas por quê? Desde quando?
Quanto tempo se sente assim?
Mai?
Não sei o que dizer!
É meio confuso para mim!
Não somos muito jovens para isso?
Ainda somos colegiais!
Foi uma piada.
Foi super, ultra, ótima, deliciosamente,
maravilhosamente difícil de entender!
Jesus!
Pare de fingir!
Acreditei completamente em você.
Eu percebi.
Normalmente você é
mais esperta que isso.
Pensei que fosse entender.
Talvez eu tenha entendido um pouco.
Mentirosa.
Não mesmo, não é que
eu esteja mentindo.
Meu cérebro ainda está processando.
Estava prestes a entender.
Sabia que tinha algo de
estranho nessa conversa.
Você disse que
acreditou completamente.
Eu odeio mentir, mais do que tudo.
Desculpa.
Foi outra piada.
Não sei mais de nada!
Não? Então não entendeu outra piada?
Não sei, quando foi?
A parte sobre você ser esperta.
Deveria ter pegado essa.
Foi essa?
Pelo menos essa é fácil de entender.
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
Tenho 40 anos! Eu,
a união de apartamentos.
Pode me chamar de senhora da terra.
Isso não parece ser sexy?
O próximo será o
Episódio 05! Até lá!
NARRAÇÃO: NORIKO OHARA