LABORATÓRIO SHINONOME
Nano!
Nano?
Sim?
Nano! Nano!
Nano?
Sim?
MIAU
Nano!
Veja isso!
Sou eu!
Miau!
Sakamoto! Veja isso!
Sou eu!
Hakase...
Eu acho isso...
tão lindinho!
Miau?
Miau!
Sou eu!
- Tão lindinho!
- Sou eu!
Tão lindinho!
Sou eu!
- Sou eu! Miau!
- Tão lindinho!
- Sou eu!
- Que lindinho!
Sou eu! Miau!
Mais um dia calmo
na casa dos Shinonome.
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
Por que a Terra é redonda?
Por que os foguetes voam?
Por que imãs atraem e repelem?
Tudo nesse mundo
é explicado pela ciência.
TÚMULO
Nossa sociedade fala do pós-morte,
fantasmas e fenômenos paranormais.
Tais coisas não podem existir.
Seria errado se existissem.
MONTE OSORE
Resumindo...
Me recuso a acreditar em médiuns!
MY ORDINARY LIFE - PARTE 19
Em uma das minhas folgas,
eu levei oito horas
subindo o Monte Osore.
Próximo de chegar no topo,
meu coração disparou.
Havia algum médium ali?
Se sim, onde estava?
Será que alguém mora ali sozinho?
Ou talvez...
MÉDIUM
Eu a encontrei!
Ótimo.
Ela pode invocar um espirito.
Com licença.
Sim?
Quero falar com Soap.
Claro.
Olá. Aqui é Soap.
Testando. Testando.
Testando um, dois.
Testando um, dois, três.
Como é? Que sensação
estranha é essa?
Será que?
Será que realmente Soap estava aqui?
Testando um, dois, três.
Testando. Eu sou Soap.
Eu não posso hesitar agora.
Além disso, seu eu questioná-la,
ela irá se contradizer.
Uma pergunta.
Qual o tipo sanguíneo do Soap?
Quem sabe.
Vamos tentar com alguém que entenda.
Com licença.
Nobunaga.
Quero falar com Oda Nobunaga.
Dá um tempo.
Ela está me rejeitando sem tentar?
Eu estou lidando com
uma senhora aqui.
Pode ser muito esforço.
Preciso de uma nova ideia.
MÉDIUM
Com licença.
Vou para casa.
Eu não consigo criticar.
Perceber isso faz valer a viagem.
Senhor?
Ficou 5.000 ienes.
DARUMA-OTOSHI
BOA SORTE SUSHI TOKISADAME
JORNAL TOKISADAME
100 PONTOS
DESPREZO
Sério?
Garotos são tão...
MY ORDINARY LIFE - PARTE 20
SEGUNDO PERÍODO DE ESTUDOS
Preparada?
CLÁSSICOS INTEGRADOS DO COLEGIAL
Pedra, papel, tesoura!
HASTA MUDRA MUDRA DAIKU
Está errada, Mai!
Acabei de explicar!
Quando ganha, precisa bater!
VIGÉSIMA PERFORMANCE DE IGOTEBOL!
Que crueldade, está acabando comigo.
Isso dói mais do que apanhar.
Escute, como disse antes...
Se perde, você recolhe.
Ganhou, você bate.
Ainda não! Por que você me bateu?
Porque eu ganhei.
Não me acerta agora! Isso foi antes!
Bata no momento! Viva o momento!
É assim que os humanos devem viver!
Primeiro é a pedra, depois é o papel
O que será? Sem roubar!
Pedra, papel, tesoura!
É Nano-miau!
Tanto faz. Vamos de novo do começo.
Pedra, papel, tesoura.
Ela nem se importa!
Sou uma palhaça.
Me sinto uma palhaça.
Ela acaba
com meu ânimo...
Mai?
Achei.
Mai...
Como achou isso?
Eu esculpi.
Graças a Deus! Pensei
que havia reencarnado...
Eu vou colocar aqui.
Ela parece tão feliz.
Quem liga para isso? Vamos jogar.
Certo? Pedra, papel, tesoura.
Mai.
Isso é trapaça!
Está brincando...
Tão destrutivo!
Para de chorar, Mai!
Chega disso! Chega! Sem trapacear!
E para de me bater com o Buda!
Está pronta?
Primeiro é a pedra...
ESTUDOS SEGUNDO PERÍODO
Pedra, papel, tesoura.
Mai...
Isso, isso. É isso, Mai!
Sabia que conseguiria!
Ótimo! Vamos de novo!
Primeiro vem a pedra...
CLÁSSICOS INTEGRADOS DO COLEGIAL
Pedra...
Deus está morto!
Deus está morto.
Por que me bateu?
Você fez certo antes!
Bem, eu só...
Eu não quero jogar.
Posso ver seu Buda?
Claro.
LABORATÓRIO SHINONOME
Vou à biblioteca
devolver alguns livros!
Cuide da casa enquanto isso!
Tudo bem!
MY ORDINARY LIFE - PARTE 21
SEM LANCHE, SORVETE OU SUCO
DELICIOSOS CHOCOLATES!
Por que o daruma da Nano
tem apenas um olho?
Se eu consertar e colocar outro olho,
talvez ela me agradeça.
SEM LANCHE, SORVETE OU SUCO
Talvez ela até deixe eu
comer todos os doces!
Acho que estraguei um pouquinho...
E não é meu. O que devo fazer?
E se ela ficar brava comigo?
Sem doces para a Hakase!
Vou fazer assim e agora isso...
O que está fazendo?
Sakamoto! O que eu faço?
Veja...
Mas o quê? O que você fez?
Esse é o favorito dela?
Mas tinha apenas um olho...
Não se preocupe.
Faça o que eu disser.
Cheguei!
Boa sorte.
Sakamoto!
Vai a algum lugar, Sakamoto?
Hakase, eu voltei!
Fiquei ocupado pegando
novos livros para emprestar.
O que está fazendo?
Hakase? O que houve
com seu estômago?
Não me olhe assim!
Vou ter um bebê!
Não, não, não. Isso é impossível.
Vou dar à luz!
- Isso é uma brincadeira?
- Vou dar à luz!
Não! Vou ter seu irmãozinho!
Irmãozinho.
Vai dar errado.
LABORATÓRIO SHINONOME
INVOCAÇÃO
Mio, Mio!
O quê?
Vamos jogar Invocação.
O que é isso?
Você não conhece, Mio?
Não faço ideia.
Certo. Vou explicar a ideia.
Primeiro você desenha
um portal no meio.
SIM - NÃO
Então escreve "sim" e "não"
em uma folha com o alfabeto.
Certo.
Em algumas regiões,
você desenha tofu frito no papel, mas...
- vamos simplificar.
- Claro.
Então, você deixa a porta principal
aberta para o espirito entrar.
- Certo.
- Depois você pega uma moeda
e posiciona no portal.
Com dois dedos tocando a moeda,
precisa perguntar algo.
Pode ser um segredo ou o que ele
gosta ou alguma solução de problema.
- Sim.
- E mesmo você não mexendo...
o espirito irá responder
movendo a moeda.
Sério?
Não é legal? Mas há coisas
que não pode fazer.
Primeiro, não pode fazer sozinha
ou sair no meio do jogo.
Se fizer, o espirito vai te possuir.
A mesma coisa acontece se você
parar pela metade, então cuidado.
Entendi.
É assim o jogo. Assustador, não é?
- Que tal nós tentarmos?
- Não, obrigada.
MY ORDINARY LIFE - PARTE 22
Isso é tudo por hoje.
Teremos uma prova amanhã,
não se esqueçam de estudar.
É melhor adiar, é melhor adiar.
Será difícil do mesmo jeito
não importa quando será.
PROVA DE INGLÊS
Provavelmente.
Senhorita Sakurai?
O que foi, Aioi?
- Eu quero perguntar uma coisa.
- Claro!
É sobre a prova que fizemos.
DESCREVA A FIGURA COM UMA PALAVRA
TROQUE PELA PALAVRA EM INGLÊS
O que seria isso?
Deveria ser o Voador?
Não, não a resposta.
Poderia usar o feitiço de sumir,
você que desenhou?
Sim.
Pensei que o desenho
deixaria a prova mais fácil.
Seu desenho é engraçado.
Desculpe.
Eu não sei desenhar bem e
deve ser difícil de entender.
Eu sei! E se eu fizer os
desenhos da próxima prova?
Farei um desenho bem legal!
- Claro!
- Oi, Mio!
Os meus desenhos estarão
na próxima prova.
Sério? Por quê?
A professora me deixou ajudá-la.
Se fizermos agora,
talvez tenha espaço para o seu.
Mas por que fazer se
não temos certeza?
Não vai desenhar nada?
Não, acho que não. Vou passar.
Preciso devolver isso.
Sério?
Certo. Deixe-me desenhar
algo bem bacana.
Desenhando, desenhando,
rabiscando e desenhando...
O que achou?
Ficou muito legal!
Você desenha muito bem,
Aioi! Estou impressionada!
Não sou tão boa assim.
Certo, talvez eu seja.
A propósito, o nome
dele é George Samidare.
Fica cada vez melhor!
Você achou isso legal?
Esperem, pessoal.
Quando se faz algo legal...
TENSO
Se faz assim!
Nossa, incrível!
Parece um mangá!
Você faz seus próprios
mangás, Naganohara?
Só um pouco.
Incrível! Você deveria me mostrar!
Eu não sei...
Não? Por favor?
Realmente gostaria de ver.
Mas...
Me dá isso aqui!
Minha versão é muito melhor.
TÃO EXTREMO TENSO
Você me copiou!
Não copiei.
Copiou sim!
A cópia é como uma homenagem.
Então você admite!
Muito legal!
Tudo impressiona você?
Que tal isso aqui?
- Óculos!
- O rosto.
Garotas não resistem a imagem
do inteligente e legal.
Óculos, não é?
Problema de visão?
Ele deveria usar lentes.
Essas duas não entendem nada!
E seu eu fizer isso?
Estão abaixo da orelha!
Você me copiou em tudo!
Óculos de sol.
Que maneiro.
Você é muito influenciável!
Que tal isso?
Um mordomo! Ele vai trazer chá
e obedecerá às suas ordens.
Você não pode fazer isso!
Óculos de novo?
Desculpe, eu não entendi.
Você deveria ter pego
a dica das lentes.
Mio, você não sabe de nada.
Sabe, ser maneiro é ser...
Rabisca, desenha, coloca um...
Desse jeito.
Está flutuando!
Espere um pouco.
Ele está dirigindo?
Ele é rápido e maneiro.
Só pode estar de brincadeira.
Ser maneiro é ser...
Sério...
Se pensar assim, então...
ser maneiro seria...!
- algo assim!
- Isso.
Brincadeira!
CLASS 1-Q PODIUM MIO NAGANOHARA
SHIPWRECKED
HORA DA PALAVRA
Desenhei isso escutando jazz.
DESENHEI ESCUTANDO JAZZ
NO DIA SEGUINTE
Bom dia.
Bom dia, sensei.
Quem é o sensei?
Vou entregar a prova,
passem para trás.
Bem.
Esperava manter em
segredo meus desenhos,
mas tive que fazer aquele modelo...
PROVA
E de novo...
Acho que deveria agradecer
pois afinal de contas
consegui desenhar.
Vamos chamar de pura sorte.
Mesmo tendo certeza que serei
zoada pela Yuuko por alguns dias.
Está tudo bem. Preciso ser positiva!
DESCREVA A FIGURA COM UMA PALAVRA
PREENCHA A LACUNA
Oi.
COBRAS VENENOSAS NÃO PRECISAM DE PRESSA
Depressa, Mio sensei.
- Comecem!
- Mio sensei!
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
Zoom! Yoink! Bang bang!
Prazer em conhecê-lo.
Sou a Onomatopeia.
Cock-a-doodle-doo
é legal dizer isso.
É em nossa língua?
NARRAÇÃO: RIKIYA KOYAMA O
próximo será o Episódio 06! Até lá!