Ele está aqui.
Entre.
Ora, ora, se não é o Rei Alberto.
Dolph!
O que significa isso?
Eu esperava desfrutar
uma refeição ao seu lado.
Infelizmente,
parece que não há nada para você.
- Prenda-o.
- Sim, senhor.
É isso o que está procurando?
Agora,
vamos acabar com
esse esconde-esconde
com sua linda princesa, Rei Alberto?
Não. Alberto.
Você a viu?
Não, ainda não.
Vou procurar aqui.
Escutem, homens.
Busquem o cubo.
Não matem a princesa.
Você acha que pode se
safar dessa, Dolph?
Me safar?
Quem vai me punir?
Receio que você não tenha
mais aliados, Alberto.
Esta viagem ao seu mundo...
foi a oportunidade perfeita.
Todos aqui, exceto você
e a princesa, me servem.
Por que vai me trair, Dolph?
Isso não é gentil de
sua parte, Alberto.
Sou grato pelo que você fez por mim.
Você me recebeu como órfão...
e até me nomeou
comandante do seu reino.
Então, por quê?
Você achou mesmo
que eu não tinha ambições?
Esta é a retribuição
de Deus, Alberto.
Sr. Dolph!
Achamos a princesa!
Eu já vou.
Nesse caso,
é melhor você pensar rapidamente
no seu último desejo, Rei Alberto.
Traidor desgraçado!
O que estão fazendo?
Esqueceram o lugar de vocês?
Ora, se não é a princesa Starla.
Que prazer!
Dolph, desgraçado!
Você tem ideia do que fez?
Uma boca tão suja para
um rosto tão lindo...
É claro que sei o que fiz.
Peguei o cubo do rei Alberto.
Assim que eu pegar o seu,
poderei reaver a arma dos anciãos.
Assim eu me tornarei o
próximo rei do Reino Fey!
Você não encontrará mais aliados.
Você não tem escapatória.
Entregue sem resistir.
Ele está morto!
Viva a Princesa! Viva a Princesa!
Viva a Princesa!
- Viva a Princesa!
- Desgraçados!
Vocês me devem essa.
Tudo bem. Me levem ao meu pai!
O cubo?
A princesa não estava
protegendo isso?
Não. Será que é isso?
O quê?
Isto aqui
pode fazer de mim o rei!
Não. Espere. Acalme-se.
Eu preciso fumar...
Servi 12 anos como soldado.
Eu achei...
que passaria a vida assim.
Mas agora,
é a minha chance.
Esqueça.
Mesmo que eu me torne rei,
não tenho nenhum plano.
Mesmo com os dois cubos,
não sei como chamar
a arma dos anciãos.
Não!
MINHA VIDA COTIDIANA 27
Bom dia...
Isso!
GRANDE LOTERIA
Isso! Isso!
LOTERIA
Mio! Eu ganhei o prêmio na
loteria! 100 mil ienes!
É sério?
Eu vou ganhar algo?
O que devo fazer? O que comprar?
Uma casa ou algo assim? Está bem.
Yuuko...
Isto
é do ano passado.
EQUIPE 1-9
Não se preocupe.
É impossível ganhar na loteria.
APRESENTA
Você não precisa me consolar.
Além disso,
hoje é o seu aniversário, não é?
- Aqui.
- É sério?
Um presente?
Obrigada!
Posso abrir?
Pode, mas não é nada demais.
Era algo que tínhamos em casa.
Tudo bem! O que vale é a intenção.
SABOR DE POLVO COM WASABI
SALA DOS PROFESSORES
Srta. Sakurai?
Sr. Takasaki.
Bom dia.
EXAME DE ADMISSÃO
Você pode fazer algo com a Aioi?
Ela nem tenta fazer o dever de casa.
AQUELA AIOI
Me desculpe.
Uma conversa severa com
a professora pode ajudar.
Desculpe. Vou falar com ela.
Preciso ir para a
minha primeira aula.
Eu conto com você.
Com licença.
Me desculpe.
Você está bem? Sujei você?
Está tudo bem.
Eu só quero protegê-la!
MINHA VIDA COTIDIANA 28
São 26 anos de vida
sem a presença de uma mulher.
A Srta. Sakurai
é como um broto de bambu nascendo.
Não, não.
Não é certo levar o amor
ao local de trabalho.
Controle-se, Manabu Takasaki!
Ela esqueceu?
Srta. Sakurai!
Esqueceu sua pasta preta.
Desculpe, Sr. Takasaki,
mas a minha pasta está aqui...
Sr. Takasaki! Para onde você
está levando a minha pasta?
Me desculpe.
Pois bem, com licença.
Queria chamá-la para
colher cogumelos.
Será que a Srta.
Sakurai tem namorado?
Como não tem anel no dedo,
não imagino que ela seja casada.
Será que ainda tenho uma chance?
De que música ela gosta? E animal?
E esporte? E vegetal?
No que estou pensando?
Eu sou impuro! Isso é impuro,
Manabu Takasaki!
Como vou ser um modelo
para os alunos?
Sr. Takasaki?
Você está preocupado
com algum aluno?
Não deve ter problema eu
perguntar sobre a comida.
Gosta de comer o que, Srta. Sakurai?
Gosto de quase tudo.
É mesmo? Gosta de shitake?
Grelhados ou cozidos?
Gosto. Gosta dele frito?
Também ficam ótimos!
Deve ficar bom frito.
É isso!
Aja com naturalidade,
Manabu Takasaki.
Como se eu estivesse
falando com as berinjelas.
Srta. Sakurai?
Oi? Posso ajudar?
Me desculpe por te chamar outra vez.
Você tem namorado?
O que eu disse?
Eu sou idiota! Sou um grande idiota!
Sim, não tenho.
Eu não tenho...
TAKASAKI
Brotando!
Sr. Takasaki?
Desculpe por perguntar.
Está tudo bem?
Srta. Sakurai. Boa aula.
Obrigada. Tenha um bom dia.
Obrigado.
Bem, com licença.
Tenha um bom dia.
Você está animado hoje.
Espere! Por favor!
Devolva a minha foice!
Se eu não penhorar esta foice,
morrerei de fome!
Essa não. Um rio!
Eu consegui.
Devolva, por favor.
Droga!
Primeiro é a pedra,
depois vem o papel
O que será? Sem roubar.
Pedra, papel ou tesoura
Legal. Eu venci!
Obrigada!
...não é só isso.
...leite...
...o clima...
Está em apuros!
Tenho mais de onde veio isto!
IMAGINAÇÃO - WASABI DE POLVO
Sei de uma coisa da
qual você nunca pensou.
No quê?
Diários da senhora do escritório.
Só um pouco.
Mio, Mai, o trem está saindo! Vamos!
ENTRAR NO TREM CORRENDO É PERIGOSO
Espere! Não!
Legal! Conseguimos!
TECIDO LEGENDÁRIO
Só você entrou.
Adeus...
O QUE ESCOLHER?
Continue com os pedidos.
Atum branco.
- Um hamachi.
- Mande os pedidos.
Atum e barbatana.
Quero enguia.
Então, um atum branco...
Eu me esqueci.
Ele se esqueceu...
MINHA VIDA COTIDIANA 29
Olá!
Olá, o que você quer?
Bem...
O que você acha que está fazendo?
Isso é tão estranho e interessante!
Não é nada estranho!
É totalmente normal!
A chave é um acessório!
Como fez isso? Me conte!
Me devolva!
Me deixe ver!
Só vou fazer isso.
- Tchau.
- Por quê?
Desculpe! Eu estava brincando.
Não é nada engraçado! Me devolva!
- Qual mão?
- Na sua bolsa!
Acertou.
Segunda pergunta!
A mãe do Kenta saiu
e comprou 10 maçãs.
Mais tarde, ela comeu três delas.
Depois deu quatro delas
para a vizinha, Yumiko.
Então onde está o seu braço?
- Na sua bolsa!
- Outra resposta certa!
Por favor, me devolva.
Agora a pergunta final.
Se acertar, pode ganhar um braço.
O braço era meu.
Não quer um braço?
Eu quero.
Muito bem.
Diga "pastel" dez vezes.
Pastel, pastel, pastel...
Onde fazemos um desenho?
No "pastel".
A resposta é papel.
Isso não é justo!
Eu estava brincando.
Pode parar de me seguir?
Tudo bem. Me desculpe.
Ela saiu.
Saiu!
SAIU!
Mio!
- Podemos ir juntas?
- Voltando da faculdade, amiga?
Você não vai acreditar na
garota estranha que conheci.
Como ela era?
O braço dela saia.
Tem chave nas costas.
Como assim?
Não estou brincando.
Que estranho!
MOMENTO DA PALAVRA
QUERO QUE AS PESSOAS ME VEJAM
E PENSEM: "ELE PARECE LEGAL."
Quero que as pessoas me vejam e pensem:
"Ele parece legal."
MINHA VIDA COTIDIANA 30
Nano, vou lançar.
Está bem.
Bola mágica!
Bem, ela é só uma criança.
O que você esperava?
Ganhei!
Perdi!
O que há com essa gente?
Não é assim que se joga.
Sakamoto, quantos pontos eu ganho?
O quê?
Estou jogando, Hakase!
Está bem.
Ela não lançou.
Ela vai matar alguém?
Sakamoto!
Ganhei quantos pontos?
Você também?
Ela rebateu.
Depois é você.
Por quê?
Não consigo nem segurar um taco.
O que você achou?
Que eu tinha mãos?
Minhas patas são macias e moles.
Crianças como você são tão...
Bem, você sabe...
Brincar com vocês é perigoso,
então vou assistir.
Não contêm comigo para jogar.
Por que não arremessam?
- Isso.
- Sim, treinador!
- Treinador?
- Treinador!
Só temos uma luva!
Não precisa de uma.
Treinador, minha mão
não cabe na luva!
É do outro lado!
Treinador!
Vocês não vivem sem mim.
Hakase, segure essa.
Pode mandar!
Meu Deus. Para onde foi?
A professora ficou brava comigo.
Você não pode culpá-los.
Concordo.
Você concorda, Mai?
Não precisavam ir tão longe...
Talvez não, mas você
precisa ter cuidado agora.
Sim, quem sabe o que vai acontecer?
Obrigada.
Cavalheiro!
Pode me emprestar, Mai?
- Claro.
- Perfeito!
- Será que foi quem minha irmã viu?
- Que bom que somos amigas!
PRESENTE DE ANIVERSÁRIO
SABOR DE POLVO COM WASABI
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
Eu sou o cubo.
Só o meu mestre é capaz de
obter a arma dos anciãos.
NARRAÇÃO: NORIO WAKAMOTO
O próximo será o
Episódio 08. Até lá.