LABORATÓRIO SHINONOME
Que lindo dia!
Hora de acordar a Doutora.
Acho que vou dar uma volta
antes do café da manhã.
Aí!
DAIKU
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
MINHA VIDA COTIDIANA 31
Mio, Mai! Semalat Pagi!
Yuuko. Bom dia.
Bom dia.
Está ensolarado hoje.
Ontem disseram que ia chover.
Esse tipo de tempo
é perfeito pra comprar um teclado.
Entenderam?
O quê? Sem reação?
Elas são tão calmas que me assusta!
Mas talvez...
Será que acham que eu
quero comprar um teclado?
Bem, que pena.
Talvez tenha sido
uma piada complexa.
Vou ter que fazer
piadas mais simples.
Está bem!
Nossa, está tão quente!
O tempo está nublado...
...terei buraco no cabelo!
Entenderam?
Assustador! Muito assustador!
O mundo virtual é assustador!
Mas...
Não seria engraçado
- se ficassem carecas.
- Volta!
Sem piadas assim.
Certo!
Está na hora de usar
minha arma secreta?
Aí!
O que é uma centopeia
que pede ajuda?
Seria...
Uma "centopede"!
Entenderam?
Estou chocada!
Estou tão chocada...
O que elas têm?
Como ficam com cara de paisagem?
Não, espera!
E se elas não me escutaram?
Acho que não é culpa de ninguém.
Está bem!
O que é uma centopeia
que pede ajuda?
É uma "centopede".
Entenderam?
Não achei que seria tão difícil!
Elas são como monstros!
Talvez...
Estejam querendo dizer que
não é bom o suficiente?
Que eu posso...
...fazer melhor?
Se eu desistir agora,
se eu admitir que fui derrotada,
estarei traindo as
expectativas delas!
Então...
Não vou desistir!
Nunca vou parar!
Uma árvore caiu na floresta,
mas não se preocupem!
Está tudo bem!
Meu abrigo é ótimo!
Mímicos usam V como sinal de paz!
Sinto muito,
máscara!
Vamos fazer as pazes!
Então, basicamente,
você substitui o X na equação
e depois coloca a resposta.
E esse Y aqui...
ATAQUE AS PEDRAS, PROTEJA AS BOLAS
CLUBE 5 IGOTEBOL
Presidente.
Ogi!
CLUBE IGOTEBOL
Faz tempo que você não aparece!
Sumiu nos últimos três meses.
- Como está? Bem?
- Sim.
JUNTE-SE AO CLUBE DE IGOTEBOL!
Chegou na hora perfeita!
Estamos entediados.
Que tal jogarmos um jogo?
Pedra, papel e tesoura?
Estou saindo do clube.
PIPOCA
HORA DA PALAVRA
POR QUE TEMOS VONTADE DE PIGARREAR
Por que você sente
vontade de pigarrear
LOGO ANTES DE UM FILME COMEÇAR?
logo antes de um filme começar?
E depois...
Weboshii! Fe!
Viram Sasahara?
Sasahara?
Eu o vi subindo para o telhado.
Obrigada!
Misato está ocupada hoje.
Isso é ser jovem.
Vamos espiar?
MINHA VIDA COTIDIANA 32
Podemos ver algo interessante!
NO CÉU AZUL, NUVENS PASSAM.
ERA UMA MÃO DIREITA.
No céu azul, nuvens passam.
Era uma mão direita.
SASAHARA
Sasahara.
Que obra prima!
Sasahara! Você sabe o que fez?
O tempo estava bom,
então escrevi um poema no telhado.
Não disse isso.
Está tudo bem.
Você nem reconhece?
Não é um dos meus?
Por que está com você?
Não entenda errado!
Jogou fora, como lixo,
então eu peguei.
Não, não joguei fora.
Caiu por acidente.
E isso não é lixo.
É um lenço.
Calado! Tudo que é seu é lixo!
Como sabia que deixei cair?
Sua casa é para o outro lado.
E está passado.
Não seja idiota.
Você entendeu errado.
Estava passeando, pensando na vida.
Fui parar perto da sua rua, só isso!
Obrigado por isso, Misato Tachibana.
Você deixa cair muitas coisas.
Acho que não me dei conta.
Vai ser um problema se
continuar sujando a cidade!
Mas...
Acho que eu posso
recolher suas coisas.
Não entenda errado!
Só quero deixar as ruas limpas!
Nossa.
BANHEIRO DAS GAROTAS
Misato é a mesma de sempre.
Weboshii...
O que faço com isso?
Por que pegou isso?
O que devo fazer?
Largue!
- Largue!
- Mas o que devo fazer?
Coisas que são legais!
Super-carro bicicleta!
AVISO
Eu desisto.
SEGURANÇA DAIKU
Acabou.
A ajuda não virá.
MINHA VIDA COTIDIANA 33
EMERGÊNCIA
Não existe deus.
Nem Buda.
Ontem foram...
ADEUS
costelas de porco?
Bem...
Que seja.
ABRE FECHA
Quanto tempo faz?
Eu acho...
Eu dormi.
Bem... Tanto faz.
Vamos jogar shiritori?
Mandarim.
Desculpe.
Pode repetir?
Tudo bem.
Bem...
Posso dizer algo aleatório?
Berinjela.
Berinjela!
Ela está morta!
A ajuda não virá!
Paralisia do sono...
CLUBE 6 DE IGOTEBOL
Somos só eu e você, Sekiguchi.
Se não tivermos um terceiro membro,
o clube será desfeito.
Se tivéssemos um jeito de
recrutar mais membros.
Presidente?
JOVENS, JUNTEM-SE AO CLUBE DE IGOTEBOL!
VAI CLUBE MUNDIAL DE IGOTEBOL!
O que faz o nosso clube?
Cara!
IGOTEBOL OCIDENTAL
TEM O AROMA DA JUVENTUDE
Achei que você tinha uma boa ideia!
Nós não fazemos nada.
COMEÇO
Em suas marcas.
Preparar!
Vai!
Aí! Para com isso!
Pare de puxar meu uniforme!
Vamos, Seki!
Me dá seu uniforme!
Eu não marquei ponto hoje!
É o último uniforme que vai
usar antes de se aposentar!
Meu uniforme não vale nada,
nem marco pontos!
Não é verdade!
Você é que me inspirou
a começar no futebol!
Espera! Está bem!
Espera que eu tiro!
Me solta primeiro!
Está bem.
ESSE É MEU JEITO DE VIVER!
Peguei!
Desculpe.
RABO
Entendeu?
Precisa respeitar os mais velhos.
Está bem.
Nossa.
Que criança difícil.
Isso é tão divertido!
Peguei! Peguei!
CLUBE 7 IGOTEBOL
Primeiro eu queria criar
algo combinando Igo e futebol.
IGOTEBOL OCIDENTAL E ORIENTAL
TÊM O AROMA DA JUVENTUDE
Por isso fiz o clube.
Mas...
Foi tudo que fiz.
LABORATÓRIO SHINONOME
MINHA VIDA COTIDIANA 34
Desenhe um bumerangue.
Doutora! Hora de dormir!
Está bem!
Doutora, está comendo salgadinhos?
Não comi nada.
Por que desvia o olhar?
Acho que é porque está longe.
Isso não faz sentido.
SALGADINHOS DELICIOSOS
Olha!
Por que come antes de dormir?
Isso...
Não fui eu.
Quem tem migalhas no rosto?
Acho que estou resfriada.
Quantas vezes eu disse pra
não comer antes de dormir?
Não é culpa minha!
Sakamoto me forçou a comer!
Olha a bolha de catarro. Engraçado.
Não mude o assunto!
Nossa.
Precisa escovar os
dentes antes de deitar.
Já escovei os dentes!
Antes de comer o salgadinho.
Sim, mas escovei os dentes.
Por que está com vergonha?
Escovar uma vez é suficiente, não é?
Não, não é. Você comeu depois.
Você escovou os dentes?
Escovei direito.
Mas...
Já estou pronta pra cama.
Só você não está.
Mas você é um robô
que não tem cáries!
Nano!
Talvez você possa ter
uma cárie pequena.
É verdade?
É verdade.
É mentira.
Mas você pode enferrujar!
Ferrugem.
Vou adicionar algo que te dê cáries!
Não se preocupe! Vou adicionar!
É uma promessa?
De verdade!
Vamos, Nano!
Vamos escovar os dentes!
Mas é minha segunda vez.
Já são 22h!
- É mesmo.
- Hoje foi divertido!
É.
Tão feliz!
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
UM MILAGRE TRIVIAL
Nossa.
Queria que Sasahara
me levasse a sério.
Somos gêmeos idênticos!
Cara!
Quente, quente, quente!
Quente, quente!
O próximo será o Episódio 09!
Estou ansioso! Quente!
NARRAÇÃO: TOMOKAZU SEKI