Pronto! Fim da prova.
LINGUAGENS
Isso!
Quanta alegria.
Deve ser porque estudaram
muito para essa prova.
É tocante.
Esse teste foi tão
difícil quanto joquempô!
Como assim joquempô?
É um sonho! Isso parece um sonho!
Acabou! Está tudo acabado agora!
Meus pais mandarão um saco
de arroz para cada um!
Viva o cara do arroz!
Vamos nos casar!
Nossa!
Vamos! Ajudem! Preparar, fogo!
O que estão fazendo?
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
Mio.
Bom dia.
MINHA VIDA COTIDIANA 35
Não, não, não, não!
Mas, mas, mas!
Mas... Nem uma reação
por causa dessa roupa?
Nossa. Ainda está brava comigo?
Por colocar aquela peça de
xadrez no seu mont blanc...
CAVALO
Não me impediu de comê-lo,
então não foi tão ruim assim.
Até parece!
PONTE TOKISADAME
Estava ansiosa por aquele mont blanc!
Por que fez aquilo?
Não entendo! Enfiar
um cavalo na comida?
Não sei. Pareceu uma ideia legal.
Na cabeça!
Como sempre, ela não
aguenta brincadeiras.
Irmã estúpida.
CARNE MISO - KIMUCHI RAMEN
Fazem apenas dez desses
mont blanc por dia.
Ela não percebe,
mas sempre prega peças assim.
E ela já está na faculdade.
Precisa entender
que existem limites.
Mas hoje
me sinto generosa o bastante,
para ignorar o crime da minha irmã,
pois escondi na geladeira
um dos cinco bolinhos
especiais do dia, então...
KIMUCHI RAMEN
O quê?
REI
Xeque-mate!
Cobra! Cobra! Cobra!
Morango!
A única coisa que queria desde a
noite passada! Meu um em cinco!
Meu... meu... morango!
TOFU
Meu morango!
Cadê o morango que
deveria estar bem aqui?
Minha Nossa...
No estômago!
Irmã estúpida!
Um bolo sem morangos é como um pão!
Agora é apenas um pão doce!
Feliz aniversário para mim
Feliz aniversário para Yoshino
REI
FELIZ ANIVERSÁRIO!
Mana...
Mio.
Hoje não é seu aniversário!
SALA DE PROFESSORES
QUESTIONÁRIO
RESTAURANTE UDON E SOBA
MINHA VIDA COTIDIANA 36
Sempre quis vir neste lugar.
Viu em uma revista?
Sim. Até ganhei um cupom daqui.
Não mostre agora.
Vou comer Herring Soba.
Mesmo nesse calor?
Você gosta mesmo...
Sem o arenque.
Isso é apenas soba comum!
E você, Mio?
Acho que comerei Zaru Soba.
Sem arriscar. Obviamente
um prato para amadores.
Não me importo. E você?
Acho que o Tempura
Vegetariano Especial de Verão.
Uma escolha ousada de arroz
em restaurante de soba.
Isso parece legal.
Não é?
Também, é um prato sazonal.
Se não comer agora,
quem sabe quando voltará.
Uma vez por ano?
Não, não. Tem que
sonhar mais alto, Mio.
- O que importa é o agora!
- É mesmo?
Bem, ainda é jovem para entender.
Sim, sim.
Com licença!
Posso anotar seu pedido?
Um Herring Soba, um Zaru Soba e...
Um Tempura Vegetariano
Especial de Verão...
Herring Soba,
Zaru Soba e Tempura de Verão, certo?
Por favor, aguardem.
Ouvi dizer que o macarrão
soba daqui é caseiro.
Isso que chamo de autêntico!
Como é um bolinho
de trigo sarraceno?
Eles usam a farinha de
soba e deixam tudo mole.
Sério?
Obrigada por aguardarem.
Este é o Herring Soba...
e esse o Zaru Soba.
Não me importo se comerem logo.
Desculpe.
Antes que esfrie.
Mas já está frio.
Deve ser porque o meu
está no menu sazonal.
Estão se dedicando para
torná-lo delicioso!
O seu está demorando.
Talvez seja por causa
da fritura do tempura.
Provavelmente estão escolhendo
vegetais frescos de verão!
Essa não! Por isso deve
estar demorando tanto.
Acho que pode até pedir
outros tipos de prato.
Sério?
Pra mim?
Acho que não.
Que droga.
Maldição!
Yuuko! Acalme-se!
Como? Está demorando muito!
E daí que é famoso?
Mesmo se for delicioso,
não compensa!
- Você enlouqueceu!
- Vou acabar com eles!
Obrigada por aguardar.
Sabe o quanto esperei...
Obrigada.
Leiam uma revista ou algo assim.
Terminarei logo.
Coisas legais!
Crianças no xadrez!
MINHA VIDA COTIDIANA 37
Com repelente e vapor,
pensei que já teriam ido embora.
NÃO PARTIRÃO NO FINAL DA NOITE,
RIO MOGAMI
Não partirão no final
da noite, Rio Mogami.
Até mesmo um inseto merece viver.
Voltarei ao meu sono tranquilo.
Peguei você!
Isso!
Peito!
Tirei uma vida preciosa.
Eu bati! E acertei!
Todo ano é assim!
Simplesmente não sei
mais o que fazer!
Mãe! Esta casa é horrível!
Teremos que nos mudar!
Idiota! Sabe que horas são?
Fique quieta e durma!
Sushi Chirashi. Tente.
Tsuchirashi.
Não!
Su-shi-Chi-ra-shi.
Tente!
Tsu-chi-ra-shi.
Não, não!
- Su.
- Shi.
Chi.
Ra.
Shi.
Isso!
Sushi Chirashi. Tente!
Tsuchirashi.
REFRÃO
NÃO FAÇA VOZ DE ROBÔ
Sakamoto! Olhe só!
LABORATÓRIO SHINONOME
MINHA VIDA COTIDIANA 38
Aqui embaixo! Ganhei!
VENCEDORA
O que quer dizer...
Não deveria comer besteira.
- Como assim besteira?
- Assim não terá espaço para o jantar.
Omelete!
Quem fica tão animado com um
prêmio de palito de picolé?
- Você é tão infantil.
- Não é um prêmio comum!
É super raro vir escrito embaixo!
Não importa onde está escrito.
Descobriria depois de
uma mordida ou duas.
PEIXE
Nossa, vocês, crianças,
são tão fáceis de agradar.
Ficam super animadas por nada.
O que... Um caranguejo!
É super raro ver algo assim!
Acho que vou deixar o
melhor para o final!
Obrigada pela refeição.
Mal tocou na sua refeição, Doutora.
Não me diga que você comeu
mais lanches depois do almoço?
Desculpe...
Minha nossa!
Quantos lanchinhos comeu?
Todos eles...
Todos eles? Você comeu um
mês inteiro de lanches?
Não me impressiona!
Minha Nossa...
É que Sakamoto me disse para comer!
Sakamoto!
Sakamoto disse que a comida
estraga rápido no verão.
LABORATÓRIO SHINONOME
Isso não tem nada a ver.
Lanches vão para outro estômago!
Parece mulher de meia-idade!
- Sakamoto!
- Por que acredita nela?
Sou inocente! Isso é preto
no branco, e sou o branco!
- Mas você é preto.
- É mesmo.
Eu nasci assim!
Chega. Não adianta discutir mais.
Mas a Doutora não
ganhará suco de morango.
- Não vou comer mais lanchinhos!
- Eu disse não.
Te dou o palito de picolé vencedor!
- Não quero.
- Vou comer todos os meus vegetais!
É melhor que coma!
Vou tirar sua chave...
Vou deixar passar desta vez.
MORANGO
Da próxima, não terá
lanchinhos por um mês.
Certo!
Então...
Se eu der para ela agora,
não vai aprender a lição!
Te dou o suco de morango
depois que tirar a chave.
Então fique de costas.
Tudo bem!
PERDEDORA
- A mão direita é perdedora.
- De onde tirou isso?
Não me impressiona!
Precisa parar de fazer coisas assim.
Por favor, ao menos pense
nas consequências...
Não está prestando atenção!
UM MILAGRE TRIVIAL
Pedra, papel, tesoura!
Meu!
HORA DA PALAVRA
Se olhar com atenção,
pode encontrar qualquer coisa.
SE OLHAR COM ATENÇÃO,
PODE ENCONTRAR QUALQUER COISA
Mio!
Quem bom vê-la.
O que foi, mana?
Preciso resolver algo urgente.
Seria ótimo se pudesse me substituir
na associação de moradores.
Devia pedir à mamãe, não a mim.
Ela está jogando sepak
takraw com amigos.
E você receberá 10.000
ienes por ajudar.
Conto com você!
O dinheiro seria útil.
Não estou ocupada. Posso ir.
ASSOCIAÇÃO DE MORADORES
FEIRA DAIFUKU
Acha que devo usar
uma peruca de moicano?
Veja! Isso é tão fofo.
MINHA VIDA COTIDIANA 39
FEIRA DAIFUKU - TRAVE A BICICLETA!
Fui enganada!
MASCOTE DAIFUKU
Isso fede! O que é isso?
O que estou fazendo?
Por que suportar isso?
É o grande plano da associação?
FEIRA DAIFUKU
Vender daifuku com
poucas pessoas na rua?
Isso é embaraçoso!
É muito constrangedor!
Todos estão olhando como
se eu fosse idiota!
TOFU TOKISADAME
À MODA ANTIGA
Devo atrair as pessoas com
essa fantasia de Daifuku,
o mascote!
Mas não há olhos nem boca!
Só um rosto grande e branco!
Como isso é um mascote Daifuku?
Sem personalidade!
Mas espere... Esta Feira Daifuku...
não é justo!
Desculpe...
Isso não está dando certo.
O que é isso? É nojento!
Toma essa!
Pare! Isso dói, então pare!
Pare com isso! Não é acolchoado!
Não é acolchoado! Pare!
Deem o fora!
Ela é louca! Vamos!
Que aberração!
Dá um tempo...
Yuuko!
Pare de manchar a imagem do daifuku.
Não aguento mais
ver isso. Tire logo.
Funcionários inúteis...
Não fique parada.
Vá trabalhar atrás do balcão.
Entendeu?
Entendi.
Tudo por 10.000 ienes.
Preciso aguentar firme.
Tokachi! Feijão Azuki!
- Eu quero sair.
- Açúcar!
Tenho saudades de casa.
Alguém vai comprar?
Estão muito bem alinhados.
Com licença.
- Quanto custa um?
- Um cliente!
Bem...
Será quanto custa...
Com licença, quanto custa o daifuku?
Qual o problema do açúcar?
Não vou fugir!
Um morango não pode fugir!
Bem...
Pode levar de graça.
Legal! Que sorte!
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
MOSQUITO
Mais um dia de paz na
família Shinonome.
Olá! Sou o Rei!
Pensou xadrez, pensou cobra!
Depois, mangusto!
Agora quero muito
viajar para Okinawa!
Vai ficar tudo bem!
O próximo será o Episódio 10.
Estou ansiosa!
NARRAÇÃO: AYA HIRANO