Matarei todos os meus inimigos.
Mesmo que sejam...
deuses.
Episódio 01
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Irregular
Reino Heiligh
Sua Majestade,
embora os atrasos sejam lamentáveis,
ficamos aliviados em saber
que o herói está retornando.
Sim. Eu também soube
que os demônios estão mais ativos.
Em breve, precisaremos
dos poderes do herói.
Há algo errado, Princesa Liliana?
Parece preocupada.
Não, Papa Ishtar, estou bem.
O Kouki e os outros foram trazidos
ao nosso mundo por um ato de Deus.
O herói retornou.
Foram convocados para proteger
os humanos dos demônios.
Sem terem como voltar ao seu mundo,
tiveram que obedecer à vontade de Deus.
Um terrível acidente aconteceu
durante o treinamento.
Não mais...
Lily!
Shizuku!
Fiquei preocupada.
Vocês demoraram para voltar do labirinto.
Estamos bem. E os outros?
Também. Os membros do Segundo Escalão
têm treinando bastante.
"Não podemos ficar parados e deixar tudo
nas mãos do Kouki e dos outros."
Eles querem ficar fortes também.
Eri, quer beber alguma coisa?
Eri?
Claro, vamos pegar uma bebida.
Eles disseram que iriam procurá-los
se vocês não voltassem, Shizuku.
Realmente se importam com os amigos.
O que há com você?
Por que está de mau humor?
Os monstros eram tão terríveis assim?
Os monstros, não. Ele, sim.
É pior do que os monstros.
Kousuke, cadê você? Kousuke!
É mesmo, o Kousuke sumiu.
Kousuke, onde está você?
— Kousuke!
Estou bem aqui.
Você se mescla mesmo ao ambiente.
Posso chorar agora?
Sinto muito por ter preocupado você.
Que bom que todos estão bem.
Estamos.
E a Kaori?
Lily, sobre isso...
Entendi.
Então a Kaori está com o Nagumo.
Está.
É por isso que o Kouki
está tão desanimado?
Bem, esse é um dos motivos.
Mas o Nagumo salvou o Kouki
outra vez, então...
Entendi.
Dito isso, ele é "O Herói".
Não pode ficar triste por muito tempo.
É verdade.
Se for preciso, cuidarei dele.
Fico muito feliz em saber
que o Nagumo está bem.
Eu preferia que ele tivesse
voltado conosco.
Mas está buscando outra forma
de voltarmos ao nosso mundo.
Fiquei um pouco triste
por não poder vê-lo.
Ficaria surpresa se o visse.
Ele está completamente diferente.
No momento, deve estar...
Deserto de Gruen
Está horrível ali fora, Tio.
Se não fosse pelo Brisa,
teríamos sérios problemas.
É verdade, Shea. Eu jamais viria aqui
se tivesse outra escolha.
Não é como a última vez que vim aqui.
Está gostoso, e meus olhos não doem!
O papai é demais!
É isso aí!
O papai Hajime é incrível.
Quer um pouco de água gelada, Myu?
Quero!
Obrigada, irmãzona Kaori!
Ei, Shirasaki...
Kaori, pare de me chamar de
"papai Hajime" por favor. É esquisito.
Mas a Myu chama você assim,
e você não se importa.
Não tem problema quando ela chama.
Mas uma colega fazendo isso
é desconfortável.
Sério?
Não vou mais te chamar assim então.
Mas um dia, quando tivermos um bebê...
Sinto muito.
Ele já me prometeu um noivado.
Já prometeu me apresentar aos pais dele.
Temos planos de ter filhos.
E de ir a um encontro na cidade dele.
Mas eu sei muitas coisas sobre ele
que você não sabe, Yue!
Como os passatempos favoritos dele...
Yue, você sabe qual é o mangá
e o anime favorito dele?
Bem... Isso não importa.
Essas coisas não existem aqui.
É? Não vê que o Hajime se parece
com um personagem de anime agora?
As armas dele também. Essa nova
que ele está fazendo... Cross Bit, certo?
Foi baseada na Funnel, não foi?
Kaori...
Como pensa que ganhou
se nem sabe do que ele gosta?
Você é corajosa, Kaori.
Então vou te contar o que
o Hajime gosta...
de fazer na cama.
Na cama? Então vocês já...
Já. Agora sabe que estou bem na frente.
A irmãzona Yue e a irmãzona Kaori
brigam o tempo todo!
Não gosto quando não são legais
uma com a outra!
Vocês não têm vergonha
de agir assim na frente da Myu?
É um mau exemplo para ela.
Controlem-se, por favor.
Odeio levar um sermão da Shea,
mas ela tem razão.
Me desculpem, Myu e Shea...
Mestre, parece que há
um problema à frente.
São vermes da areia.
São muito comuns
no Deserto de Gruen, mas...
O que estão fazendo?
É quase como se não pudessem decidir
entre comer a presa ou não.
É o que está parecendo.
Isso acontece?
Eles comem qualquer coisa.
Não hesitariam diante de uma refeição.
Segurem-se!
Sua pervertida!
Tire os seios de cima de mim!
Não posso evitar!
Ei, Kaori!
— Logo você? O que está fazendo?
— É uma situação de perigo!
Então vou me agarrar aqui!
Maldita Kaori. Um ataque surpresa
para competir comigo? Bela jogada.
Me desculpe!
Minhas intenções eram as mais puras!
Só queria saber como era ser pegajosa!
E também tirar uma casquinha
do Hajime, não é?
Isso mesmo... Espera, não!
Não fale assim!
Não sou promíscua como você, Yue!
Eu? Promíscua? Sou mesmo, mas só quando
estou sozinha com o Hajime.
Será que vocês podem calar a boca?
E chega desse tipo de conversa, Yue.
Estamos indo ao contrário!
O papai Hajime é um ótimo motorista.
Pare de me chamar assim!
Hajime, eu quero filhos.
— Ei! Deixem a farra para a estalagem!
— Também quero farra!
— Vou te jogar para fora!
— É mau só comigo!
Falando em maldade,
usarei isto pela primeira vez.
Eu não sabia que o Brisa tinha algo assim.
Você é um gênio.
O Mestre é sensacional.
Droga!
Não deixem que a Myu veja isso.
Agora vamos descobrir o que está havendo.
Estão olhando para nós.
Isso é ruim, Hajime?
Parece que há muito mais deles.
Fique olhando.
Hajime, veja!
Uma pessoa?
Era ele que os vermes queriam?
Hajime, podemos sair
para dar uma olhada nele?
A Myu está aqui conosco.
É mesmo. Seria muito arriscado.
A Myu está bem!
Kaori, como sacerdotisa,
você quer salvá-lo, não é?
Quero.
Myu, fique no Brisa com a Shea.
Hajime!
Estou curioso para saber
por que ele não foi devorado.
Isto é...
Status:
Sobrecarga de mana, impossibilidade de expelir do corpo
Sintoma
Febre, mente confusa, dor no corpo inteiro
Causa
Anormalidade de quantidade de água corporal
Uma sobrecarga de mana?
Ele ingeriu algum veneno
que fez o mana sair do controle?
Kaori, o que descobriu?
Não tenho certeza,
mas acho que ele ingeriu alguma coisa
que causou um estado
de "sobrecarga de mana".
Sobrecarga de mana?
Ele não consegue liberar o mana excedente.
O corpo não está aguentando
a pressão interior
que o mana está causando.
Se não fizermos algo,
os órgãos e veias vão estourar.
Bênção do céu, revele seus segredos.
Consagração!
Por que não surtiu efeito?
Se o corpo não pode ser purificado,
o mana já se espalhou?
Kaori?
Que a graça da luz o abençoe
neste santuário sagrado.
Mal nenhum passará
enquanto eu for a guardiã.
Sanctorum!
Sanctorum, magia de luz de alto nível.
Permite que o conjurador transfira mana
de uma pessoa para outra,
evitando que ele se esgote.
Também pode ser usada para drenar
o mana de alguém à força.
Ela está usando a magia para drenar
o excesso de mana deste homem.
E o mana drenado vai para o anel
de Cristal Sagrado que dei a ela.
Ele não corre mais perigo imediato,
mas a causa do problema permanece.
Se eu drenar mana demais,
ele poderá definhar e morrer.
Drenei o suficiente
para aliviar a pressão.
Então ele ainda está...
Se não fizermos nada,
ele sofrerá outra sobrecarga de mana.
Ou ficará fraco e morrerá de fadiga.
Nunca vi sintomas assim
em nada que já estudei.
Yue, Tio, alguma ideia?
— Certo...
— Kaori.
Por precaução,
faça um diagnóstico em nós também.
Pode ser alguma doença desconhecida
que se espalha pelo ar.
Uma deusa?
É isso... Devo estar morto
e indo ao encontro de Deus...
Cara deusa...
Hajime?
Pare de falar asneiras
e levante-se de uma vez.
Estou vivo?
Achei que fosse o meu fim,
mas Deus ainda não me abandonou.
Hajime, vamos levá-lo para o carro?
Vamos.
Está quente demais aqui fora.
Não está quente aqui. Onde estou?
Num santuário divino?
Beba.
É água.
Está gelada!
Muito obrigado por salvarem minha vida.
Se eu tivesse morrido lá,
tudo estaria perdido.
Meu nome é Bize Feuward Zengen.
Sou filho do Duque Lanzwi Feuward Zengen,
do Ducado de Ankaji.
Ducado de Ankaji?
Os frutos do mar de Erisen,
a cidade marinha, são vendidos lá.
Sim. Erisen foi onde
a Myu nasceu e cresceu.
A mamãe está lá me esperando!
Mestre, Ankaji é a cidade
para onde estávamos indo.
É.
Parece que ela está com problemas.
Conte-nos o que está havendo.
Há alguns dias, a febre se abateu
sobre os habitantes de Ankaji.
Um veneno que causa sobrecarga de mana
foi encontrado na água.
A substância poluiu nosso oásis.
O oásis que protegemos e cuidamos
com o maior carinho.
Como o veneno chegou até lá?
Quem foi o responsável?
Mas há uma cura.
Ela requer um mineral especial,
a Pedra Serena.
Ela tem a capacidade de acalmar o mana
de quem a ingerir.
É um mineral raro e valioso,
encontrado no Vulcão de Gruen.
No Vulcão de Gruen? Esse é...
Mas todos os aventureiros
de Ankaji adoeceram.
Um aventureiro comum não poderia cruzar
a tempestade de areia ao redor do vulcão.
E mesmo um aventureiro poderoso,
vendo que estamos quase
sem água limpa para beber...
Para resumir, você saiu em busca de ajuda,
mas também adoeceu,
e Ankaji está em sérios apuros.
Alguém precisa purificar o oásis
e buscar a Pedra Serena no vulcão, certo?
Isso! Vocês são aventureiros nível ouro,
e você é uma deusa.
Isso só pode ser a vontade de Deus!
Ele mandou estas deusas para nos salvar.
Deus, é?
Como representante do Duque de Ankaji,
gostaria de pedir oficialmente
a ajuda de vocês.
Ajudem-nos, por favor!
Papai.
Você não vai salvá-los?
Myu.
Bem, já íamos passar por Ankaji
de qualquer forma.
Hajime!
Vamos ter trabalho outra vez.
Então vamos nos apressar!
Isso aí!
Adoraríamos que fossem direto ao vulcão
para minerar a Pedra Serena.
Mas antes peguem água na capital...
Não precisamos ir até a capital.
Conseguir água não será problema.
Vamos direto para Ankaji.
Não será problema?
Não é, Yue?
É, sim, Hajime.
Será que podem sair
do mundinho só de vocês?
É mesmo! É sempre só os dois.
Não é justo!
Não é mesmo!
Reino Demoníaco de Garland
General Freid! É verdade
que a Cattleya foi derrotada?
Mikhail.
Não pode ser!
A Cattleya não pode ter morrido!
Havia tantos monstros com ela, e...
A missão em Ur também foi um fracasso.
Em Ur também?
Quase tivemos sucesso.
Recrutamos sessenta mil monstros,
para devastar a cidade
e matar a Deusa da Fertilidade.
Mas um "Irregular"
acabou com nossos planos.
Um "Irregular"?
Quatro indivíduos aniquilaram
todo o exército de monstros.
Reiss, que estava na missão,
perdeu um braço.
Impossível. Reiss também...
Os quatro Irregulares deixaram Ur
e chegaram no Grande Labirinto de Orcus
quando a Cattleya ia ao encontro do herói.
Então esses Irregulares a mataram.
São mais fortes do que esperávamos.
Estou indo para o vulcão.
Acharei mais uma magia da Era dos Deuses
e ficarei mais forte a qualquer custo.
General Freid...
Tudo em nome do nosso rei
e do Deus que adoramos.
Defenda o reino enquanto isso.
A guerra está próxima.
Vingarei a morte da Cattleya.
Vocês acabaram com a missão sagrada
que recebi de meu Deus.
Pagarão muito caro por isso.
Quando me virem, será o último
momento de suas vidas.
Neste mundo, não há lugar para pagãos.
Ou Irregulares.
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Episódio 02
Luz Ardente
A seguir: "Luz Ardente".