Episódio 12
Uma Nova Jornada
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
"A invasão da capital foi
orquestrada por Nakamura Eri.
Ela e os demônios
queriam a mesma coisa.
Através da Necromancia,
ela usou o cadáver da demônia que
encontrou no Labirinto de Orcus
para levar uma mensagem.
Foi assim que ela entrou em
contato com os demônios.
Então, em troca de matar todos
os cavaleiros e colegas dela
e ajudar os demônios
a invadirem a capital,
ela pediu a liberdade dela
e a de Amanogawa Kouki.
Acreditamos que ela não matou
todos os colegas de uma vez,
já que sua magia especial,
Ligação Espiritual,
só pode ser usada num alvo
por vez, e logo após a morte.
A invasão falhou e Nakamura Eri
escapou com os demônios.
A freira da Montanha Divina, não a Eri,
parece ter sido a responsável
pela lavagem cerebral e morte de nosso
rei e pelo sequestro de Hatayama Aiko.
Mas a freira ainda não foi encontrada.
Estamos buscando mais informações."
Dos alunos que recebemos, perdemos
o Hiyama Daisuke, o Kondo Reiichi...
E a Shirasaki Kaori.
Cadê a professora?
A Aiko está descansando.
Entendi.
Hajime.
A Kaori vai ficar bem.
Vá ver como está a Aiko.
Yue...
Me perdoem.
Nagumo.
Você não precisa sorrir.
Se importa com seus alunos
mais que tudo, e eu os matei.
Isso pesa na sua consciência.
Sinceramente, não é algo que
consigo superar facilmente.
O que o Hiyama fez foi imperdoável,
mas eu queria que ele ficasse
vivo para reparar os erros dele.
Porém, também entendo
a raiva que você sentiu.
Além disso, não tenho o direito
de criticar você, Nagumo.
Professora, você só ajudou. Não se culpe
como se tivesse feito tudo sozinha.
Isso não importa!
Ajudei a Tio sabendo que
poderia matar todo mundo aqui!
Você se arrepende?
Não.
Eu sabia o que estava
fazendo junto com a Tio.
A igreja não podia continuar
com o que estava fazendo.
Eu queria te ajudar.
Eu tinha que impedir a igreja
de machucar meus alunos.
Então eu... Eu não me arrependo de nada.
Você vai continuar
sendo nossa professora?
O quê?
Se continuar sendo nossa professora,
posso fazer um pedido muito egoísta?
Um pedido egoísta?
Quero que continue se sentindo
culpada e carregando esse fardo.
Lutar, carregar um fardo,
preocupar-se e reclamar devidamente
são coisas muito humanas,
mas ninguém percebe.
Não posso mais sentir essas emoções.
Seja um exemplo do que
é ser humano para mim.
Ficarei de olho em você.
Assim, quando eu voltar ao Japão,
poderei ter uma vida humana de verdade.
Nagumo...
Dito isso, se você não aguentar
mais de tanta dor e tristeza,
e não tiver mais ninguém
com quem contar...
chore nas minhas costas.
Sério, você é tão...
Está bem. Aceito a oferta, Nagumo.
Vá em frente, professora.
Parem!
Você parece cansado, Kouki.
Lily. Isso não é nada.
Mas você praticamente não
dormiu nos últimos cinco dias.
Ainda estou bem. É muito trabalho,
mas quem precisa de ajuda
são as pessoas que perderam
seus amados e sua alegria.
Bem, você também perdeu o seu pai...
Está tudo bem.
Sinto muito.
Como está a Shizuku?
Na mesma.
Está normal boa parte do tempo, mas,
às vezes, fica olhando para o céu.
Está esperando por eles.
Sinceramente, não posso
confiar no Nagumo.
Realmente espero que
a Shizuku não os veja.
Kouki, olha lá!
Tem algo vindo de cima?
O quê? Do que está falando?
Cuidado, pessoal!
Há algo vindo de cima!
Nagumo!
Oi, Yaegashi!
Que bom que está viva.
Nagumo, cadê a Kaori?
Por que ela não está aqui?
Bem, ela vai chegar logo.
Mas ela está um pouquinho diferente.
E a culpa não é nada minha.
Espera, o quê? Como é?
Agora fiquei preocupada.
Do que está falando?
O que você fez à Kaori?
Hajime!
Essa voz...
Me segure, por favor!
O quê?
Quem é você?
Calma, Kouki!
Shizuku?
Kaori...
Kaori, é você?
Sim, sou eu, a Kaori!
Shirasaki Kaori, a sua melhor amiga.
Estou um pouco diferente, mas bem viva!
Kaori...
Kaori!
Desculpe se te deixei preocupada.
Estou bem. Está tudo bem.
Que alívio! Você está bem!
Nem acredito...
E então, o que aconteceu?
Para resumir, usamos magia
para proteger a alma da Kaori
e a colocamos no corpo curado da Noint.
Certo... Não entendi.
Shizuku, já sabemos que a
magia que usamos regularmente
é uma cópia inferior da magia
da Era dos Deuses, certo?
Essa é a magia mencionada no mito
de criação deste mundo, não é?
Magia que funciona num nível fundamental,
diferente da magia elemental que usamos.
Espera.
Quer dizer que o Nagumo pode
usar magia para manipular almas?
Então você usou isso para proteger a
alma dela e colocá-la em outro corpo?
É isso aí.
Eu sabia que você entenderia!
Mas por que nesse corpo?
O dela não existe mais?
Curamos o corpo dela completamente.
Podíamos ter colocado a alma nele.
Então, por que...
Porque eu pedi.
Eu queria ser mais forte.
Você conhece a Kaori.
Ela não iria desistir.
O corpo da Kaori foi
preservado magicamente.
Ela pode voltar para ele quando quiser.
Entendi.
A Kaori sempre foi louca, mas,
desta vez, ela se superou.
Me desculpe pela preocupação.
Está tudo bem. Você está viva.
É isso que importa.
Nagumo, Yue, Shea, Tio,
muito obrigada por salvarem
minha melhor amiga.
Estou em débito eterno com vocês.
Se houver algo que eu possa fazer, digam.
Quero muito retribuir.
Você é certinha demais, como sempre.
Não leve isso tão a sério.
Só salvamos nossa amiga.
Mas você também se importou
com os meus sentimentos.
Usou sua preciosa cura no Kouki.
Se você entrasse em depressão,
a Kaori ficaria insuportável.
Como é? Que maldade, Hajime.
Além disso...
de acordo com uma certa professora,
preciso evitar uma vida de tristezas.
Não posso fazer tudo,
mas posso fazer algumas coisas.
Nagumo...
Como assim?
Quer dizer que, o tempo todo,
fomos peões no jogo de Deus?
Por que não nos disse isso antes?
Se eu tivesse dito, você teria acreditado?
Aquele deus é louco, e o que
vocês estão fazendo é inútil.
Você teria duvidado de mim e,
provavelmente, me criticado.
Mas se vamos lutar lado a
lado de agora em diante...
Calma aí!
Não vou lutar com ninguém.
Não se importa com o que
acontecerá às pessoas deste mundo?
Não vou usar meu poder para
lutar por quem nem conheço.
Por que não?
Você é mais forte que eu!
Se tem tanto poder, não deveria
usá-lo para fazer o certo?
Se tenho tanto poder? Está bem.
É por isso que você está sempre no
chão nas horas mais importantes.
O quê?
Você não faz algo só
porque tem poder para tal.
Precisa querer fazê-lo,
e então reunir o poder para isso.
Você não tem força de vontade suficiente.
Hajime.
O que foi, Yue?
Vai abandoná-los assim?
A professora está com eles.
Ficarão bem.
Não é isso.
Se os abandonarmos agora,
você ficará bem com isso?
Ficarei, sim.
É bom ouvir isso.
Oi, Shizuku!
— Kaori, podemos nos sentar com vocês?
— É claro.
Com licença, grande irmã!
Grande irmã?
Nagumo, para onde vocês vão agora?
Para um dos grandes labirintos?
Vamos para a grande floresta ao leste.
Há um grande labirinto lá.
Então vão passar pelo
território do Império, certo?
Lily.
Acho que sim.
Nesse caso, posso ir junto?
Por quê?
Depois da invasão, temos muito
para tratar com o Império.
Precisamos nos encontrar
com eles o quanto antes.
Pode ir comigo, mas não vou
entrar na Capital Imperial.
E definitivamente não vou
junto encontrar o imperador.
Tudo bem.
Não quero abusar de você.
Nesse caso, nós vamos também.
Não deixaremos a Lily com alguém
que não liga para este mundo.
Vamos protegê-la no caminho.
Se o Nagumo não vai fazer nada,
então eu salvarei este mundo!
Para isso, preciso do poder
da magia da Era dos Deuses!
Se eu for com vocês, posso
conseguir essa magia?
Eu posso dizer onde ela está.
Só precisa ir lá pegá-la.
Mas ter você me seguindo seria um saco.
Mas você não disse
que todos nós morreríamos se entrássemos
no labirinto com o nosso nível de poder?
Bem, se eu, que era um inútil,
consegui sobreviver,
sei que vocês também conseguem.
Isso é impossível, não é?
Posso ir com vocês também?
Como um favor.
Só uma magia da Era dos Deuses
já faria diferença
ao enfrentarmos outros grande labirintos.
Também vou, Nagumo. Quero ser
forte para falar com a Eri de novo!
Por favor, Nagumo. Quero, pelo menos,
poder proteger meus amigos e a mim.
Nagumo.
Partiremos ao amanhecer.
Obrigada, Nagumo!
Certamente limparemos
o grande labirinto!
Com certeza!
Hajime, você tem certeza disso?
Tenho. Eu achava que
eles só iriam atrapalhar,
mas se isso vai deixá-los mais fortes,
talvez não seja uma ideia tão ruim.
O Hajime é assustador.
O mestre é sensacional. O raciocínio
dele vai além dos limites humanos.
O que quer dizer?
Ele vai usar seus colegas como
iscas e escudos humanos.
Vai?
Hajime.
Aqui.
Hajime, abra a boca.
Hajime...
Prove o meu!
Mestre, prove o meu também!
Abra a boca!
Só desta vez.
O que é isso? Nunca me senti
tão desconfortável assim.
Pervertida.
O quê? Não! Nada disso!
Por que diz isso?
— Estou comendo de maneira normal.
— Está se deliciando com o sabor do Hajime.
Não estou, não!
A Tio é que é a pervertida!
Olha ela lambendo aquele garfo,
como se fosse algo normal!
Tio, pare com isso agora mesmo!
Não posso evitar.
O mestre se recusa a me beijar.
Aliás, mestre,
exijo uma recompensa!
Como é?
Ajudei a proteger sua professora.
Mereço uma recompensa.
— Como assim?
— Não é justo!
O que você quer? Já vou avisando
que não farei nada que eu não possa.
Não se preocupe, serei razoável.
Só quero que brutalize meu traseiro
como fez quando nos conhecemos.
Negado.
Mas por quê?
É um pedido muito razoável!
Só quero que penetre meu traseiro com
uma vara dura e grossa, como antes!
Pare de tentar causar um mal-entendido!
Será que é mesmo um mal-entendido?
Ela não está mentindo.
Ele realmente a penetrou.
É, o Nagumo não se conteve.
Hajime, "mal-entendido"
é um pouco de exagero.
Hajime, você é o responsável pela
perversão dela. Não há outro jeito.
Nagumo, o que você fez à pobre Tio?
O quê?
Muito bem, Tio.
Aqui está sua recompensa.
Usarei esta vara. É mais grossa,
dura e pesada que a outra.
Espere, mestre!
O que eu quis dizer foi...
Não seja modesta.
Vou satisfazê-la pela eternidade.
Não terá nem tempo de gemer.
O mestre está falando sério!
Yue, Shea, Kaori, parem
o mestre, por favor!
Hajime?
Hajime.
Hoje será outro longo dia.
Vamos terminar logo essa
jornada e ir buscar a Myu.
Vocês dois estão sozinhos de novo.
Por que é sempre só a Yue?
Bom dia.
Vamos lá, Nagumo!
Vamos limpar o grande labirinto!
Mal posso esperar!
Quanta ansiedade.
— Nagumo, obrigada por sua ajuda.
— Sem problemas.
Nós tomaremos conta da capital.
Tomem cuidado, pessoal.
Você também, professora.
Certo, lá vamos nós.