Depressa!
Atenção!
Uma mulher?
Não era um dragão?
Tio!
Você está bem?
Kaori...
Sim, estou bem.
Só um pouco cansada.
Tio, cadê o Hajime e as outras?
Por que está sozinha?
Acalme-se, Kaori.
E quanto à erupção do vulcão?
Episódio 04
Reunião
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Então o Hajime está...
Sim, ele e as outras devem chegar logo.
O mestre estava muito otimista.
Com certeza, tinha um plano de fuga.
Kaori, ele mandou um recado.
O Hajime?
Sim. Para você e a Myu, na verdade.
Ele disse: "Até breve".
Kaori?
Certo. Que bom.
Então ele deve estar bem.
Mesmo quando a situação parece perdida,
ele sobrevive e age como
se nada tivesse acontecido.
Podemos ter certeza disso.
Sim.
Nós não vamos buscar o papai?
Precisamos ter fé no papai Hajime
e fazer a nossa parte aqui.
Só depois poderemos buscá-lo.
Mas não podemos levar a
Myu para o Vulcão de Gruen.
Nesse caso, vamos à Erisen levar
a Myu até a mãe dela primeiro?
Vamos! É isso que faremos!
Quantos dias se passaram?
Hajime, como está se sentindo?
Estou bem. Só preciso de mais um
tempo para me recuperar por completo.
E você, Yue?
Estou bem também. A Shea me
deu um pouco do sangue dela.
Yue, por que está sentada em mim?
Porque tem um Hajime aqui.
Quase não resta veneno
da Luz Ardente. Que bom.
Eu já disse, estou bem.
Mas ainda estou preocupada.
Este não é o lugar ideal,
mas é ótimo podermos descansar.
É, foi tudo uma loucura.
Não sei se tivemos sorte ou azar.
Hajime, falta pouco!
Estamos seguros por enquanto.
Hajime, veja.
Um círculo mágico.
É uma magia que controla o espaço?
É a chave do teletransporte.
Fala de quando ele apareceu
atrás de nós de repente?
"Espero que o futuro da humanidade
seja baseado no livre arbítrio.
Naiz Gruen."
É simples.
Ele organizou a vida dele.
Parece que o Naiz não deixou
mais nada, além da magia.
Já temos a prova da
nossa vitória e a magia.
Agora temos que sair daqui.
Sim, mas Magia Espacial é difícil.
Ainda não podemos usá-la.
Você tem um plano, não tem?
A lava já deve ter tomado tudo ali fora.
Vamos nadar através da lava.
Como é?
Bem...
Não me olhe assim, por favor.
Criei um barco que pode
navegar sob a água.
Vamos precisar dele em breve,
nas Ruínas Submersas de Melusine.
Eu estava um pouco preocupado.
Não sabia se ele resistiria à lava.
Mas parece que resiste.
O que está havendo?
Droga! Perdi o controle.
Uma erupção normal nos jogaria
para fora e ficaríamos bem.
Estamos sendo puxados direto para baixo.
Não, na diagonal para baixo.
Quer dizer que estamos afundando mais?
Yue, Shea, não sairemos daqui tão cedo.
Teremos que ir para onde a lava nos levar.
Estarei com você até o fim.
Não me arrependerei de nada.
Estamos atravessando o
inferno juntos, não é?
Também vou segui-los aonde forem!
Porcaria! Sem munição!
Eu cuido disso.
Yue, beba meu sangue.
Não, ainda posso...
— Yue...
— Se esqueceram de alguém?
Use meu sangue, por favor!
Como está a Shea?
Ela me deu muito sangue,
então acho que vai demorar para acordar.
Entendi...
O quê? Já acordou? Como se sente?
Obrigada pela reação totalmente natural,
como se nada tivesse acontecido.
Estou ótima.
Não poderia estar melhor!
Que bom. Fico feliz.
Onde será que estamos?
Quem sabe?
Queria fazer alguns testes,
mas o Tesouro ficou com a Tio.
Estamos à mercê do vento.
Isso quer dizer que estamos perdidos?
O quê?
Quem são vocês?
Por que estão aqui?
Que tipo de barco é este?
Não vai nos fazer baixar a guarda!
Usou truques para sequestrar a garota?
Vieram roubar mais crianças de nós?
Estão falando da Myu?
Nesse caso, nós...
Quieta!
Quem deixou você falar, coelha?
Belo golpe.
— Espere, algo está...
— O que foi?
— Papai!
— O que é isso?
— Não pode ser.
— Papai!
Myu!
Papai!
Myu.
Papai, me desculpe.
Promete que não vai fazer
algo perigoso assim de novo?
Prometo.
Então eu perdoo você.
Papai!
Que bom que está bem!
Sinto muito por ter preocupado você.
Mas, como pode ver, estou bem.
Então não chore. Te ver chorando
é ruim, de várias maneiras.
Então...
Só mais um pouco.
O quê?
Tio!
Acreditei em você!
Acreditei de verdade!
Mas estar com você é...
Me dê um pouco do seu tempo, mestre!
Por favor, mestre, me recompense!
A Cidade no Mar, Erisen
Aquela garota é a...
Sim, é a filha da Remia,
que foi sequestrada.
Autorizo a conclusão da
missão dada pela guilda.
Obrigado, Sr. Nagumo.
Imagino que tenha muitas perguntas,
mas podemos levá-la até a mãe dela antes?
Não tenho escolha.
O avistamento do dragão no mar
e aquele veículo aquático...
Como soldado, não posso
ignorar essas coisas.
Ficarei em Erisen por um tempo.
Podemos conversar depois?
Se for assim, então tudo bem.
Deixarei as perguntas para depois.
A conversa acabou!
Se continuarem vadiando,
vou prendê-los por interferência
em assuntos militares.
Papai, vou para casa!
A mamãe está esperando!
Quero ver a mamãe.
Sim, não vamos deixá-la esperando.
Papai, é por aqui!
Está bem.
Depressa!
Calma, Remia!
Não pode sair com a perna assim!
Fique tranquila, Remia!
Vamos trazer a Myu de volta!
Não! Se ela voltou, tenho que buscá-la!
Mamãe!
Myu!
Me perdoe! Não consegui
proteger você, Myu.
Está tudo bem, mamãe.
A Myu está aqui. Não se preocupe.
Myu...
Que bom!
— Estou feliz!
— Mamãe!
O que houve com a sua perna?
Está machucada? Está doendo?
Papai, ajude a mamãe!
A perna dela dói!
— O quê? O que disse, Myu?
— Rápido, papai!
Você realmente disse "papai"?
Papai?
Ela está falando de mim?
Nada disso! Está falando de mim!
Não, ela se refere a mim!
Papai, a mamãe está...
Não se preocupe.
Ela vai ficar bem.
Então fique tranquila.
Está bem...
Me desculpe por isso.
Com licença.
O quê?
Mas...
A Remia vai se casar de novo?
Não pode ser...
Ela está saindo com alguém
outra vez? Isso é ótimo!
Então os caras que sequestraram
a Myu machucaram você.
Kaori, como ela está?
Vai ficar bem.
Posso curá-la direito.
Gostaria de passar alguns dias com
ela para evitar efeitos colaterais.
Pode sentir um pouco de desconforto,
mas vou curar seu ferimento.
Fique tranquila.
Que coisa! Me disseram que
ninguém poderia curá-lo.
Nem sei como agradecê-la.
Bem...
Mas como vocês conheceram a Myu?
E por que...
ela chama você de papai?
É uma longa história.
Graças a vocês,
minha filha voltou para mim.
Pagarei essa dívida,
nem que leve a vida toda.
Não se preocupe com isso.
Afinal, você é a mãe da Myu.
É isso mesmo.
Não se preocupe.
Eu soube que vão ficar
na cidade por um tempo.
Então fiquem aqui em casa, por favor.
A Myu também adoraria isso.
Não é necessário.
Há uma boa estalagem perto do cais.
E quero fazer reparos no barco também.
Ora, o papai está fugindo de sua filha?
Isso não está certo.
Papai, você está indo embora?
Como?
Sei que vai ter que ir embora uma hora.
Por isso quero que seja o papai
dela enquanto estiver aqui.
Mas não precisa ser só até ir embora.
Pode ser o papai dela para sempre.
Quero dar minha vida
a você em retribuição.
Por favor, não brique com isso.
Posso sentir o olhar delas me fuzilando.
Você é bem popular com as mulheres.
Mas já faz cinco anos
que perdi meu marido...
Myu, você quer um papai?
O quê? Mas o papai é o papai.
Ouviu isso, papai?
Ei, reunião de emergência!
Essa vai ser dura!
Bem, ela disse que iria se
reportar ao rei primeiro.
Professora, há quanto tempo!
O quê? Yaegashi?
Sinto muito pelo Shimizu.
Mas que bom que você
sobreviveu, professora.
Temos que agradecer ao Nagumo.
Ele foi salvar você e os outros.
E salvou uma garotinha também.
Sim.
Talvez esteja voltando a ser como era.
Ou ainda está mudado,
mas sempre evoluindo.
Como ele é confiável!
Professora, você me disse que foi
salva de uma situação perigosa.
— Mas como foi isso?
— O quê?
Digo, você quase morreu.
Então fiquei curiosa para
saber como se recuperou.
Bem, sobre isso...
Professora, aconteceu algo
entre você e o Nagumo?
Não! Digo... O que você
quer dizer com "algo"?
Eu e ele somos só professora
e aluno! Nada mais!
Acalme-se, professora.
Está parecendo louca.
Nagumo, o que você fez à Ai?
Professora, o que aconteceu
quando você relatou tudo ao rei?
O Nagumo foi oficialmente
considerado um herege.
Por quê?
Isso é insensato demais!
Concordo plenamente. Mesmo que ele seja
uma força que não se submete à igreja,
ele salvou a cidade de Ur.
Mas, por mais que eu protestasse,
não me deram ouvidos.
Eles não deveriam poder
me ignorar dessa forma.
Considerar o Nagumo um herege
não é o mesmo que negar
a Deusa da Fertilidade?
Claramente algo está errado.
Pensando bem, o rei e os outros oficiais
pareciam um pouco estranhos.
Isso é preocupante.
No que estão pensando?
O Nagumo é muito forte.
Quem pretendem mandar atrás dele?
Yaegashi, o Nagumo me revelou uma coisa.
Revelou uma coisa?
Sim. Sobre o deus que a igreja venera
e o objetivo do Nagumo.
Não tenho provas, mas é algo importante.
Quero falar com todos vocês
sobre isso o quanto antes.
Episódio 05
Lembranças do Fundo do Mar
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
A seguir:
"Lembranças do Fundo do Mar".