Para poder explorar as Ruínas
Submersas de Melusine,
decidimos deixar Erisen por um tempo.
Hajime?
As Ruínas Submersas de Melusine...
devem ficar por aqui.
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Episódio 05
Lembranças do Fundo do Mar
A natureza é igual em todo lugar.
É como o pôr do sol que
vi na praia, no Japão.
Parece que faz tempo,
mas não faz seis meses.
Nossa vida aqui tem sido agitada.
É, você tem razão.
A lua.
Hajime, o que está fazendo?
Essa é a prova de conquista de Gruen?
É, sim.
Nossa, está brilhando!
Que lindo!
Sim, e um pouco misterioso.
É um belo espetáculo,
diferente do que outro Libertador gosta.
De fato. Parece mesmo algo fantástico.
Fico até um pouco emocionado.
Não é à toa que não achei a
entrada procurando normalmente.
Fui tolo de pensar que
simplesmente esbarraria na porta.
A correnteza está forte.
Outra viagem turbulenta de barco?
Hajime!
Está tudo bem.
Algo está se aproximando por trás.
Tem poder mágico preto e vermelho,
então deve ser um monstro.
Vou testar as novas armas.
Ótimo. Tive sucesso em
deixá-las mais fortes.
Hajime, é outro daqueles!
Esse é o quinto.
Cinco pentagramas, em cinco lugares.
E este medalhão ainda
tem um pouco de luz.
Teria sido difícil chegar aqui só com magia.
Sem notar esse padrão,
ficaríamos sem poder mágico.
Temos que agradecer ao barco do mestre.
É verdade.
Acho que o labirinto começa aqui.
Parece mais uma caverna do
que "ruínas submersas", mas...
Que bom que não é tudo inundado.
Yue.
Deixe a Yue cuidar disso.
O que foi?
Nada, não...
Está bem.
Parece que há algo no teto.
O que é isso?
Yue.
Hajime, isso é um pouco constrangedor.
A água está ficando mais funda.
Ficar no alto não é bom para você?
É, sim, mas...
Yue, você está uma fofura.
Está mesmo. É o mesmo
lugar que a Myu ocupava.
Posso chamar você de "Yuezinha" agora?
Morra, Kaori.
Por que é tão agressiva só comigo?
Não os acharam fracos demais?
Fracos demais?
Sim, para monstros de um grande labirinto...
O quê?
Deixa comigo!
O quê? O que é isto?
Shea, não se mova!
Tem mais!
Hajime, eu me queimei.
Pode passar pomada em mim?
Está mesmo tentando isso agora?
A Yue e a Tio estão ocupadas.
Temos um tempo só para nós.
Traga purificação e cura.
Bênção Celestial.
Lá se vai minha chance de
fazê-lo tocar meus peitos.
Hajime, parece que essa
gelatina derrete magia.
Entendi. É por isso que minhas
chamas perderam força rapidamente.
Acho que até a magia que
abastece as chamas é...
Hajime!
O que é isso?
Agora sim parece um grande labirinto.
Yue, fique no ataque!
Eu cuido da defesa! Destruição!
Não acabou!
Como assim?
Detecto monstros pela sala inteira.
Então um monstro de labirinto é assim.
Mestre, não podemos
deixar que ele se regenere.
Cadê o cristal de mana?
O monstro é transparente,
mas não vejo o cristal.
Hajime?
Não existe.
Ele não tem cristal de mana.
Não tem um cristal?
Então não é um monstro de verdade?
Com meu Olho Demoníaco,
vejo que ele é todo preto e vermelho.
O corpo gelatinoso inteiro é
um grande cristal de mana.
O corpo todo?
A sala toda é da mesma cor.
Talvez já estejamos na barriga dele.
Hora de comer!
Isso não tem fim!
Quanta persistência!
O que podemos fazer?
Vamos resistir!
Há um espaço vazio abaixo de nós.
Não sei onde vamos parar. Preparem-se!
Você está bem, Kaori?
Acho que sim. Cadê todo mundo?
Nos separamos.
Mas todas têm uma
versão menor do Tesouro.
Ficarão bem sozinhas.
Hajime...
Por que você me salvou?
Mas que pergunta é essa?
Por que salvou a mim e não a Yue?
Bem, achei que você morreria sozinha.
A Yue sabe se cuidar.
E vi que ela queria que eu salvasse você.
Você confia nela.
É claro. Somos parceiros.
O que está fazendo?
Não perca tempo ficando deprimida.
Temos que ir.
Ainda estamos no labirinto.
Só me distraí por um momento.
Me desculpe.
O que vamos fazer agora?
Continuar explorando até chegar ao fim.
A Yue e as outras farão o mesmo.
Certo.
Aqui é...
Um cemitério de navios, ou sei lá.
São navios de guerra.
São...
Mas aquele maior é diferente.
Não parece um navio de passageiros?
O que está havendo?
Hajime, à nossa volta!
O que é isso?
Estou sonhando?
O quê?
Vou bloqueá-los.
Escudo Sagrado!
Já entendi.
Isso não é só uma ilusão.
Mas também não é completamente real.
Hajime?
Ataques físicos não funcionam,
mas ataques com poder mágico sim.
Sério, o que é isso?
Você está bem?
O quê? Mas por que...
Se houver magia envolvida,
o efeito será o mesmo,
não importa a intenção.
Então...
eu matei aquela pessoa?
Isso não é real. É só uma ilusão
que você pode manipular.
Certo, está bem...
Desculpe. Fiquei confusa por um segundo,
mas estou bem agora.
Está sempre se desculpando.
O quê? Disse algo?
Não, nada.
Pelo nosso deus!
Longa vida a Ehit!
Pagãos! Morram perante
a glória de nosso deus!
— Kaori, vamos pular!
— O quê?
Como vamos escapar
deste lugar assustador?
Deve haver um jeito. Talvez um
desses navios seja uma saída.
Há centenas deles.
Não podemos checar cada um.
A guerra acabaria antes
que terminássemos.
Então talvez possamos
acabar com ela nós mesmos.
Acabar com ela? Está sugerindo
que matemos todo mundo?
Bem, não foi isso que eu quis dizer.
Gostei da ideia.
Vamos lá, Kaori!
O quê? Não, espera!
Hajime, o que foi aquilo?
Algo ligado a esses navios naufragados?
Deve ser a recriação mágica
de uma guerra do passado.
Com a função extra de atacar os
exploradores do grande labirinto.
Entendi...
Esse deve ser o conceito
deste grande labirinto.
Que conceito?
A Tio falou
que cada grande labirinto tem um conceito,
definido por um Libertador.
Se for assim, então o
conceito deste seria...
Mostrar a tragédia que o
deus louco pode causar?
Algo assim, provavelmente.
Me desculpe, Hajime.
Não se preocupe. Sei como é
quase ser engolido pela loucura.
Quase enlouqueci no fundo do abismo.
Mas não enlouqueceu... graças à Yue.
Não sei o que teria sido
de mim sem a Yue lá.
Que inveja.
Queria ter sido eu a
protegê-lo e mantê-lo são.
Contudo, não sei o que eu
teria sido capaz de fazer.
Não consegui nem manter uma promessa.
Caramba, a Yue é uma rival e tanto.
Desde que chegamos aqui,
você tem se desculpado e
sorrido assim o tempo todo.
O quê? Bem...
Kaori, por que você veio junto?
Está querendo dizer...
que sou um fardo para você?
Sim, você é um fardo.
Kaori, o que acha da Shea?
Da Shea?
No começo, nós a tratávamos muito mal.
Eu só via a Yue como alguém especial
e esperava que a Shea desistisse logo.
Porém, a Shea chorava, ria, se irritava,
mas sempre parecia gostar disso.
Ela não podia usar magia.
Podia ser derrotada facilmente,
mas nunca abaixou a cabeça.
Nunca se rendeu a um
sentimento de inferioridade.
Mas não estou...
Não percebeu?
Desde que chegou aqui,
não parou de se desculpar.
Seu sorriso também mudou.
Kaori, levante a cabeça.
Olhe nos meus olhos.
Direi outra vez: eu amo a Yue.
Mesmo que outra pessoa seja importante
para mim, a Yue sempre será especial.
Se ouvir isso só lhe causa dor,
se você se sente derrotada
ao se comparar com ela,
então, Kaori, você não
deveria ficar perto de mim.
Preciso falar com todos
sobre algo importante.
Prazer em conhecê-la, Hatayama Aiko.
Vim por você.
Prazer em conhecê-la também.
O que quer dizer com "veio por mim"?
Tenho que jantar com meus alunos...
Não, você vai para a Montanha Divina.
O quê? Do que está...
Vejo que não se considera
uma divindade à toa.
Resistiu ao meu Encantamento.
Fique longe!
Não tenho escolha.
Não se preocupe.
Não vou matá-la.
Você é um peão útil.
Além disso...
Preciso avisar alguém.
Episódio 06
Alguém Importante
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
A seguir: "Alguém Importante".