Concordei que você viesse
junto pois, como a Shea,
você acreditava que vir comigo
seria o melhor para você.
Entendeu que eu gostava de outra,
e ainda assim quis vir comigo.
Eu achava que você devia
fazer o que quisesse fazer.
Mas agora, esse não é mais o caso.
Por favor, reflita outra vez.
Por que quis vir junto?
Acha que deve continuar conosco?
Se for preciso, eu mesmo levarei
você de volta para a Yaegashi.
Eu...
Episódio 06
Alguém Importante
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Construir um navio assim de
madeira é um grande feito.
De novo isso?
Kaori, aguente firme.
Vai ser outra encenação terrível.
Certo, vou ficar bem.
É uma festa?
É, sim. E não só com humanos.
Há demônios e animalescos também.
E é um tanto extravagante.
Pessoal,
vocês rezaram pela paz e se
arriscaram na guerra para obtê-la.
Estou feliz em poder reunir
todos vocês aqui hoje.
Conseguimos dar um fim à guerra,
com um tratado de paz,
ainda na minha geração.
Um ano já se passou, e agora
presencio isso diante de mim.
É impossível não se emocionar.
Estão celebrando o fim de uma guerra?
Considerando o contexto,
é a única explicação.
Será que nos enganamos sobre
o tema do teste de Melusine?
Não sabia que isto aconteceu.
Devem ter se esforçado muito
para obter a paz. Impressionante.
É, sim.
Não devem ter superado
todo o rancor que sentiam,
mas estão todos sorrindo juntos.
Já faz um ano que o tratado de paz
foi assinado. O que me faz pensar...
em como isso foi estúpido.
Estúpido de verdade.
Brindar com animais imundos,
debater com pagãos sobre o futuro...
É o ápice da estupidez.
Conseguem entender?
Estou falando com vocês!
Do que está falando?
O que está havendo...
Alteza!
Então, pessoal,
como eu disse antes,
estou feliz em ver todos vocês aqui.
Raças vis, esquecidas por nosso deus,
clamando por uma nação
e fingindo que são iguais aos humanos.
Que situação desprezível.
Tolos que deram as costas a Ehit,
o único deus e criador,
para adorar um deus pagão imprestável,
não serão mais tolerados a partir de hoje!
Não haverá paz sem aniquilação total!
É por isso que estou feliz
em poder aniquilar os
governantes de cada nação hoje!
É agora, verdadeiros fiéis!
Tragam o julgamento de nosso deus!
Ehit, meu senhor!
Está assistindo?
Kaori...
Uma mulher?
Parem!
Kaori, descanse um pouco.
Não, estou bem.
Foi difícil ver aquilo...
Mas será que já acabou?
Não fizemos nada.
Acho que, para prosseguirmos,
temos que entrar no navio.
Talvez o intuito da última visão seja
só nos mostrar o que aconteceu.
Mostrar a loucura causada por aquele deus
e nos fazer vasculhar o navio em seguida.
Que visão tenebrosa.
Especialmente para os nativos deste mundo.
Deixariam de acreditar
em seu próprio deus.
Aquela última visão...
Mesmo com o fim da guerra,
aquele homem traiu todo mundo.
Foi o que pareceu.
Mas não foi um pouco estranho?
Quando ele apareceu, todos o
olharam com amor e respeito.
Se estivesse escondendo tamanho
ódio por demônios e animalescos,
será que teria tanto respeito assim?
É verdade.
Pelo jeito que ele falou, faz mais
sentido pensar que algo aconteceu
e o fez mudar depois da guerra.
Com certeza foi algo ligado ao deus dele.
Um fio?
Uma armadilha física?
Esses Libertadores são terríveis.
O quê?
Kaori!
Kaori, não se mexa!
Mas que chatice!
É só isso?
Kaori, cadê você?
Estou aqui, Hajime.
Kaori, você está bem?
Estava com tanto medo.
Entendi.
Será que você pode me consolar?
O que está fazendo?
Como assim?
Estou matando um inimigo.
Como você também tentou fazer.
Hajime,
por que fez isso?
Pare de falar com a voz da
Kaori e de usar o corpo dela.
Você não me engana.
É só um pedaço de lixo
infestando o corpo dela.
Você entendeu, mas não há nada
que possa fazer. Esta mulher está...
Espere! O que está fazendo?
Esta mulher é sua!
Vai machucá-la?
Cale a boca.
Munição mágica não vai
machucar o corpo dela.
Só vai causar dor à coisa
que se apossou dele.
Se me destruir, acabará com
ela também! É isso que quer?
Ótimo. Então...
Está louco?
Não se importa com esta mulher?
Mesmo que eu pare de atacar,
você não devolverá o corpo à Kaori.
Você mesma disse: se eu não destruir você,
a alma dela ficará bem, certo?
Só preciso fazer você
querer deixar o corpo dela.
— Vou te torturar, sem te matar.
— O quê?
Você ameaçou alguém
importante para mim.
Não pense que vai escapar sem dor.
Farei tudo ao meu alcance
para manter você viva.
Seu...
Sentirá todas as formas de dor,
mas não deixarei que enlouqueça.
Somos inimigos...
mas nunca vou matá-la.
Não se preocupe.
Vou mandá-la embora do jeito certo.
Acho que aquela coisa foi
embora completamente.
O que está fazendo?
Dando minha resposta.
Sua resposta?
Sim, para as suas perguntas.
Sobre por que vim junto,
e se quero ficar.
Eu amo você, Hajime.
De verdade.
Por isso quero ficar com você.
Mas não será um tormento para você?
Você não é como a Shea.
Não quer a Yue por perto.
Não. Realmente quero você só para mim.
Quero ser a única para você.
Terei ciúmes e me sentirei inferior à Yue.
Kaori...
Vai ser doloroso às vezes.
Então...
Mas sei que vou me
arrepender se desistir agora.
Sei que o melhor para
mim é estar ao seu lado.
Se é o que você quer, Kaori,
não tenho mais nada a dizer.
Certo.
Hajime, pode repetir
aquilo que disse antes?
Repetir o quê?
O que aquela coisa ameaçou
que deixou você tão bravo?
Não sei do que você está falando.
Ora, vamos! Diga!
O que é isso?
É um círculo mágico?
Já chegamos ao fim da masmorra?
Isso é ruim?
Não. Eu só não esperava
chegar aqui tão rápido.
Foi fácil demais, em comparação
aos outros labirintos.
Acho que foi bem difícil.
Além disso, se aqueles que
cresceram neste mundo
vissem aquela loucura...
Isso poderia deixá-los arrasados.
Chegaram na hora certa.
Estão todas bem?
Estamos. E vocês?
Está machucada?
Kaori, você está bem?
Está ferida?
Pode usar sua magia de cura?
Estou bem.
Obrigada pela preocupação.
Só estou sendo mimada um pouco.
Kaori, já pode caminhar?
Na verdade, eu podia o tempo todo.
Desça. Agora.
E aí? O que aconteceu, mestre?
Não vai contar?
Fez amor gostosinho com a Kaori?
Eu não sentia isso há tempos.
Então, o que aconteceu?
Só beijei o Hajime.
O quê? Sério?
Quem tomou a iniciativa?
Fui eu.
O Hajime brigou por mim,
então não me contive e parti para cima.
Nossa! Assim como eu!
Achei que você fugiria envergonhada.
O Hajime sugeriu que
eu fizesse isso mesmo.
Mas, de qualquer forma, as diferenças
entre eu e você não são novidade.
— Adotando uma postura rebelde, é?
— Algo assim.
Afinal, eu ter vindo aqui
já foi um ato de rebeldia.
Por um momento, me esqueci
da diferença entre nós duas.
E ele viu meu lado deplorável.
Você devia ter desistido.
Sente-se ameaçada por mim?
Não se empolgue.
Sei que sou alguém
importante para o Hajime.
Mas agora tentarei ser alguém especial.
Não importa o que digam.
Entendi. Nesse caso, assim como
antes, aceito o seu desafio.
Certo!
Encontrei.
O poder da restauração.
Por favor, não se prendam àquele deus.
Tomem suas próprias decisões.
Caminhem com seus próprios pés.
Só aqueles com livre
arbítrio podem ser felizes.
É a prova de conquista.
Agora que temos quatro, podemos enfrentar
o labirinto no Mar de Árvores!
O quê? Estamos sendo expulsos?
Yue, Magia Espacial!
Onde estamos?
Não!
Ele é imortal, derrete qualquer
coisa e pode controlar o mar?
O que vamos fazer?
E agora?
Na outra vez, o atacamos com fogo.
Já sei!
Não podemos usar as magias
de fogo da Yue e da Tio.
Sendo assim...
Hajime, alguma ideia?
Só há um modo de usar
fogo debaixo da água.
Vamos vaporizar a gelatina antes
que ela possa se regenerar.
— Se isso der certo, poderemos matá-la.
— É sério, Hajime?
Mas preciso de tempo.
Só três minutos.
Segurem-no por três minutos.
Ele quer nos engolir!
Se for preciso,
me transformo e protejo vocês!
Droga! Preciso de mais tempo.
Oi, Hajime, meu garoto.
Quer uma mãozinha?
Lehman?
É isso aí!
Lehman, o seu velho amigo.
O que está fazendo? Se tiver três minutos,
pode matar o Devorador, certo?
Não entendi nada, mas obrigado!
Olá, Shea.
Lehman? O que está havendo?
Bem, eu estava nadando por aí quando
senti um poder mágico familiar.
Notei que havia problema e vim rápido.
E aqueles peixes?
E o "Devorador"?
Controlei aqueles peixes
com meus poderes.
É?
O Devorador é um monstro
antigo que vive no mar.
Um desastre natural.
Alguns dizem que é o
ancestral dos monstros.
Pronto!
Engula isso e morra!
Avise antes de explodir as coisas!
Me desculpe, Lehman!
Já faz três dias que a Ai foi
para a Montanha Divina.
O Ishtar disse que ela voltaria logo.
A Lily também não voltou.
O rei disse que não há com
o que se preocupar, mas...
Por falar nisso, a Nia
também foi embora, certo?
Foi.
Tudo isso ao mesmo tempo é preocupante.
Vamos perguntar aos
guardas o que está havendo.
Também pensei nisso,
mas não encontrei nenhum.
O que houve?
Meld.
É a Ai...
Eu soube que a Aiko foi à Montanha Divina
tratar do assunto do Nagumo Hajime.
Ela foi, mas ainda não voltou.
Ainda não voltou?
E todos os guardas dela também sumiram.
Outras pessoas também
desapareçam de repente.
Eu sabia...
Também estamos conduzindo
nossa própria investigação.
Montanha Divina
Para o meu senhor, o que você quer
fazer é só uma inconveniência.
O que o seu aluno está tentando
fazer é muito mais interessante.
Portanto, até o momento certo,
você ficará temporariamente
fora do tabuleiro do meu senhor.
Episódio 07
Um Novo Voto
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
A seguir: "Um Novo Voto".