O próximo é um novato que vai
participar pela primeira vez.
O carro 86 é de um piloto da Inglaterra.
Kanata Katagiri, 19 anos.
Kanata?
Não brinca? É ele mesmo?
Por que você está aqui, Kanata?
Sou eu ou ela pareceu surpresa?
Six. Five. Four.
Three. Two. One.
Kanata...
MF Ghost
Volta 02: A Chocante
Nova Geração da MFG
E ele começou!
Um drone completamente
controlado por IA segue atrás,
enviando as imagens empolgantes da
MFG que todos os fãs do mundo esperam!
Ele segue para uma subida
íngreme com o pé no assoalho.
Que tipo de corrida o desafiante
da Inglaterra vai nos mostrar?
Vamos conferir!
Fiquei surpreso.
Não esperava que ele entrasse
com o sobrenome do pai, "Katagiri".
Talvez ele esteja tentando
mandar uma mensagem...
Ele pode estar tentando chamar o Ken,
na esperança que ele esteja assistindo.
Dizendo sem palavras que o filho
dele, Kanata, está bem aqui.
Ele chegaria a esse ponto para tentar falar
com o pai que abandonou ele e a mãe?
Só aquele garoto conhece
seus próprios sentimentos...
A mãe dele faleceu, ele deixou
a pátria onde estão seus avós
e veio para uma terra estrangeira sozinho.
Só de pensar o que ele deve estar
sentindo, me dá um aperto no peito.
É tão triste. Não consigo assistir.
Aqui é o Ogata.
Está me ouvindo bem?
Está clear, Sr. Ogata.
É um percurso longo.
Mantenha a concentração. Câmbio.
Roger.
Falando nisso, Ogata...
Volta Qualificatória
Número 86? Fiquei surpreso que
conseguiu um número de dois dígitos.
Eu também achei que seria impossível,
mas por sorte, ninguém tinha pego.
O Setor 1 é bem duro.
Não acha que vai ser um desafio ele correr
com uma mudança manual em forma de H?
Câmbio borboleta e embreagem dupla se
tornaram padrão agora. Isso vai ser dureza.
Hã?
54º? Não brinca comigo.
Deve ser algum erro no sistema.
Acontece o tempo todo.
Não tem como seu 86 caindo aos
pedaços ficar numa posição tão alta.
Ei! "Caindo aos pedaços" não, Shun!
Mas eu também acho que isso é um erro...
Subiu! Diz que ele está em 53º!
Não é um erro, olha lá!
O computador central colocou
uma bandeira de atenção no 86!
Não pode ser! Isso é
completamente impossível!
Opa! O que é isto?
O carro 86 está com uma
bandeira de atenção!
Da minha memória, o único novato que
conseguiu isso no evento de estreia
foi Michael Beckenbauer no ano passado.
Kanata Katagiri de 19 anos está com tudo!
Não faz sentido. Os top 100...
Não, os top 200 estão com carros muito
mais potentes que o 86 do Kanata!
Então como ele está tão alto no ranking?
Eu acho que isso simplesmente significa
que o Kanata é mais rápido nas curvas...
Não é tão simples, Ogata!
Não, não pode ser isso. A razão entre aderência e peso
da MFG coloca um grande problema com relação a isso.
Ganhar um pouco de tempo nas
curvas não vai adiantar muito.
No Setor 1, se o carro não tiver
potência, não vai adiantar nada.
Pode até ser, mas...
A questão sobre a razão uniforme
de aderência e peso é...
Quanto mais pesado o carro,
maior a aderência das rodas.
Isso significa que carros com motor central
e quatro por quatro ficam em desvantagem.
E colocar mais dinheiro para reduzir o peso vai
reduzir a grossura das rodas, o que não adianta de nada.
Não tem limite na potência do motor, mas se
acelerar demais, os pneus não vão aguentar.
Mesmo as melhores equipes ainda não
descobriram o equilíbrio perfeito.
Por isso, modelos europeus
equilibrados e potentes,
sem precisar de modificações,
têm ficado nas primeiras posições.
Mas é também porque zombam dizendo
que é uma rich man's regulation.
Isso... Parece um pouco estranho.
Deve ter outro jeito.
Mesmo assim, parece exciting demais.
Só uma única regra,
razão de aderência para peso...
Quem pensaria numa coisa dessas?
Provavelmente o organizador-executivo da MFG.
É um cara chamado Ryo Takahashi.
Mesmo agora que a MFG ficou grande,
ninguém sabe a idade ou o histórico dele.
E ele nunca mostra o rosto.
É realmente um homem misterioso.
Eu acho que ele deve ser um
homem muito inteligente.
Em japonês, eu chamaria
ele de "tensai", um gênio.
O Kanata disse isso?
O carro 86 está quase
terminando o Setor 1!
Ele subiu de posição mais
uma vez e está em 52º!
Agora é descida!
Isso significa mais peso na frente, então
ajuste o equilíbrio dos freios. Câmbio.
É o botão do painel 3, não é?
Sim, isso mesmo.
Me acostumei mais um pouco com o carro...
Vou tentar aumentar o ritmo.
Hã? Aumentar o ritmo?
Eu achei que ele estava
correndo com tudo até agora.
Quem diabos é esse Kanata?
Você ouviu falar do passado dele?
Eu não sei de nada. Alguém que
eu confio me apresentou...
Quando eu o encontrei,
ele parecia um menino bem legal.
Tudo que eu sei é que ele recém saiu de
uma famosa escola de corrida na Inglaterra.
Está fantastic, Sr. Ogata.
O equilíbrio do chassis do carro
e dos freios está perfeito.
Se eu tiver isso...
...talvez até consiga
cumprir o meu objetivo.
Ele entrou no top 50!
Que rápido! Ele está descendo com tudo!
Parece que estamos testemunhando
o nascimento de uma nova estrela!
Kanata Katagiri, 19 anos!
Não brinca! Essa não!
Passe para o Maebashi! Não, transfira
pro celular do Ryosuke! Urgente!
Sou eu, Ryosuke, você está vendo ao vivo?
Não, eu estou me preparando para uma
cirurgia importante agora. O que aconteceu?
Ele está aqui!
É o pupilo do Fujiwara.
Mas ele não se inscreveu como
Rivington, e sim como Katagiri.
Eu não acredito que eu perdi ele...
Entendi. É uma boa notícia.
Fique de olho nesse motorista, Fumihiro.
Bem... A IA já colocou uma
bandeira de atenção nele...
Ele tem o potencial de descobrir e
superar a regra que eu introduzi
como parte da nova geração da MFG.
Hora da cirurgia. Vou desligar.
Frio como sempre.
E o que foi essa coisa de
descobrir a regra, afinal?
Você nunca mencionou
isso para mim antes!
Ryosuke!
O carro 86 está subindo no ranking
em um ritmo inacreditável!
Ele está atualmente em 44º!
Quando passar do grande portão torii, o percurso
vai se afastar da praia e subir mais uma vez.
O carro 86 caiu uma posição.
Está perdendo um pouco
de velocidade na subida.
Parece que o Toyota 86 GT tem uma desvantagem
nas cilindradas comparado com a concorrência.
Quando o percurso passar pelo ponto mais alto,
na antiga Rota 1, vai entrar no Setor 3.
E não é exagero dizer que os ganhos
nessa reta são tudo na
Odawara Pikes Peak!
Sr. Ogata, eu vou tentar
aumentar o ritmo mais um pouco.
Aquele idiota!
Passa o headset, Ogata!
Ai, ai! O que você está fazendo?
Você está indo para o Setor 3!
Deixa de brincadeira!
Droga, Kanata!
Esqueceu o meu conselho!
Se um novato que não conhece a pista
resolver atacar aí, ele vai morrer. Fim!
Don't worry, Aiba-senpai.
Quanto à pista...
Passa um movie na minha cabeça.
Preciso me concentrar, então me desculpe.
Vou colocar no mudo. Câmbio.
E então ele cruza a descida
íngreme que o joga 864 metros,
como um meteoro em
direção à linha de chegada!
Vai ser um desafio para
o novato Kanata Katagiri.
Será que lhe espera a glória ou a frustração?
MF Ghost
MF Ghost.
Aquele idiota! Eu vou bater
nele quando ele voltar!
É isso que acontece quando você não
respeita o conselho do seu senpai!
Eu entendo que você tem
uma ótima técnica de direção,
mas um garoto rico que
nasceu dirigindo em pistas
não vai entender como uma pista com
uma descida natural pode ser assustadora.
O negócio que eles ensinam na escola
é sempre inútil no mundo real.
Não entende isso, Kanata?
O que está acontecendo?
Toda a vez que ele passa por um
checkpoint, ele ganha posições.
Isso é incrível.
Eu acho que seria o esperado do pupilo
de um lendário especialista em descidas...
O 86 está se movendo como um kart.
Poderia girar a qualquer momento.
Não, está girando meia-volta.
Ele está falando sério sobre
dirigir no limite assim até o fim?
Você está pensando direito, Kanata?!
Acho que ele pode estar falando sério sobre
conseguir um tempo que o coloque na corrida.
Ele quer entrar nos Divinos Fifteen?
Impossível. 0% de chance.
Quer dizer, ele está em um 86...
A possibilidade é baixa, mas não é zero.
Nesse caso, é melhor não
insistir para ele frear mais.
Deve ser mais seguro ajudá-lo
a manter essa motivação alta.
Eu sei mais sobre a psicologia
de um motorista do que você.
Como está o plano?
Isso não pode ser uma boa ideia. É como
dizer para ele partir para o ataque.
Não se preocupe. Confie no Kanata!
Ele...
Eu não sei o que é, mas ele é um motorista
muito melhor do que você imagina.
Eu fiquei em quinto e eu sei.
Tem algo fundamentalmente
diferente na posição dele.
Anda logo, depressa! Fala para ele, Ogata!
Ogata falando, só atualizando.
Não precisa responder.
Tem 26 carros na sua frente. Câmbio!
Good job, Sr. Ogata.
Era só isso que eu queria.
O jeito que ele subiu de posição depois
de entrar no Setor 3 é estonteante!
Será que ele é mesmo um
novato em sua primeira corrida?
Esse Kanata Katagiri tem
um potencial inimaginável!
E com um estilo de direção
que exala um aroma de perigo,
agora ele se aproxima da famosa zona
da morte do Odawara Pikes Peak!
O Sr. Tanaka, o comentarista,
está muito mais empolgado que o normal.
Tem um burburinho no ar...
O Kanata está nas montanhas de Hakone.
Burro! Burro! Você é burro, Kanata!
Nunca me disse nada sobre participar da MFG!
As montanhas de Hakone estão cheias
de tigres, leopardos, jacarés e ursos.
Tem bestas ferozes por todo lado.
É um lugar muito perigoso.
Não é lugar para um garoto
gentil e pacífico como você!
Kanata, seu burro! Mentiroso!
Você me disse que tinha vindo
para o Japão procurar o seu pai!
Observem. A área em volta do antigo
Kowaki-en está coberta de névoa.
Desde que o lado norte do Monte
Fuji entrou em erupção anos atrás,
dependendo do vento, esta área
pode ficar cheia de gases vulcânicos.
Ano após ano, este bairro de águas termais
abandonado fica coberta de uma densa névoa...
Pode-se até mesmo dizer que são nuvens da
morte, que vagam por uma cidade fantasma.
E lá vai o carro 86!
Em direção à área da morte!
Ei, espera... Sou eu ou a névoa
está mais densa que o normal?
Odawara Pikes Peak tem muitos
acidentes, e a maioria acontece por aqui.
Mesmo os veteranos tendem a preferir
agir com mais prudência aqui.
Ele se gaba dizendo que decorou a pista,
mas não parece que esteja blefando.
Mesmo sem visibilidade,
ele tem uma boa ideia da distância entre as
curvas e se deve ir para a direita ou esquerda.
Dá para ver que não há hesitação
nas linhas que ele segue.
Mas um mapa 2D na sua
cabeça não vai ajudar aqui.
Isso não é uma pista. Uma estrada tem
falhas no asfalto e irregularidades.
Você poderia frear,
reduzir e perder a força G,
ou acertar um ponto que o manda dois metros fora
da linha em direção a um canto. Pode rolar.
Volta
Qualificatória
A não ser que saiba o que está lidando e como
o carro dirige, você está destinado a bater.
Então, como o Kanata está conseguindo?
Quanto à pista...
Passa um movie na minha cabeça.
"Movie"? O que ele quis dizer?
Ele está falando sobre
a demo no site oficial?
Não pode ser!
Odawara Pikes Peak tem 40 km!
Não tem como ele ter
memorizado tudo isso!
Eu tô com medo, Shun...
O Kanata não consegue ver nada e olhar ele
entrar nessas curvas a essa velocidade...
É assustador! Não consigo assistir!
Eu estou tão nervoso... O estresse
está me dando ânsia de vômito!
Essa não!
Acho que vou vomitar mesmo.
Aguenta firme, Ogata.
E faz o seu trabalho!
Ogata falando.
Tem 16 carros na sua frente.
Repito, mais 16 carros.
Câmbio!
O carro 86 está quase em uma
posição que ganha pontos!
Ele não mostra sinal de hesitação
enquanto vai com tudo na zona da morte!
Nós estamos vendo uma performance de outro
mundo! Esse é Kanata Katagiri, 19 anos!
Ele pode acabar ganhando
pontos mesmo...
Eu nem imaginei que isso fosse possível.
Sistema de
pontos
Posição
Pontos
Chegar nos 30 primeiros onde
os pontos são distribuídos...
...é o sonho e a ambição de
todo participante da MFG!
Mesmo uma pontuação
de 0,1 tem vários benefícios.
Os pneus ficam de graça e eles preparam
um espaço especial para você mesmo sem pedir!
Mas o melhor de tudo é que o número
do seu carro fica com as bordas de ouro.
É tão legal de olhar. Além disso, é uma marca de
orgulho para os corredores que marcaram pontos.
Só isso é o suficiente para mim.
Eu nunca pediria que ele
chegasse aos Divinos Fifteen...
Apenas não faça nada insensato, Kanata.
Por mim, pode até dar ruim no carro.
Ao menos, volte em segurança.
Eu tenho confiança que vou
recebê-lo com um sorriso e um abraço!
Numa descida íngreme, ele entra em uma
curva de 90º à esquerda freando com tudo!
Ele atravessou o cruzamento
Miyanoshita com estilo!
Observem!
O vídeo do drone do carro 86 mostra
uma completa falta de visibilidade.
É o suficiente para dar calafrios!
Mesmo assim, ele conseguiu passar
oito carros na zona da morte!
Eu não tenho palavras...
Meu vocabulário pobre não é capaz de
acompanhar a performance do carro 86!
Está em 26º!
25º!
É o tipo de coisa que torna a MFG divertida!
A chegada desse motorista será
o ponto mais alto da temporada!
E ele saiu da zona da morte!
E dá para ver o grampo de cabelo de
Ohiradai em frente do carro 86 com clareza!
Foi um déjà vu. Por um segundo, eu achei que
tivesse visto um Panda Trueno preto e branco.
Esse é o drift de quatro rodas a alta
velocidade do Takumi Fujiwara!
Ogata falando!
Ainda falta 9 carros! Câmbio!
No próximo episódio:
"Volta 03: Reta de Kamaboko".