O 16, 18 e 86 sobem para
a praça de pedágios!
Dá para ver uma grande
competitividade entre os três.
E agora a corrida
entra na segunda volta!
Nós vamos ver novos
avanços de Kanata Katagiri?
Boa sorte, Kanata.
Katagiri Kanata
Eu não quero que você
se torne famoso, mas...
Quero que seu sonho se realize.
Maravilhoso!
Que quadril mais fofo!
Sim!
Ah, droga!
Baixei a guarda!
Agora que terminou o trabalho,
uma pergunta para você.
Quem é o seu piloto favorito?
Bem... Acabei de entrar nas Angels.
Eu não conheço os pilotos ainda.
Mentirosa.
Você conhece um deles muito bem.
Chega a ser engraçado, não é, querida?
Para de zombar de sua filha.
Não posso dizer que uma pessoa que
eu não conheço é a minha favorita...
Por isso, quero passar meu primeiro
ano trabalhando duro como Angel
e aprender mais sobre a MFG.
Me desculpe, é tudo que
eu posso dizer agora!
Fim.
Essa se faz de difícil.
Essa foi uma visão nova da
nova recruta, a número sete!
E então, todos os 14 carros que ainda estão
correndo começaram a segunda volta.
É aqui que vai começar
a esquentar, Kogashiwa!
Eu diria que sim. A maioria dos pilotos
tenta conservar os pneus na primeira volta.
Todo ano, a segunda volta do Odawara Pikes
Peak é quando a corrida começa a mudar.
Vamos ver esses monstros
motorizados liberarem todo o poder
enquanto tentam batalhar
até o grupo da frente.
MF Ghost
Curva 07: O Homem no Carro 4
Em oitavo, Akaba no carro
2 continua a avançar!
A seguir, na vista dele, tem o Taylor no 8!
Parece apenas questão de
tempo até que ele ultrapasse.
Não acho que um Carrera GTS de 450 cv pode manter
uma Ferrari de 650 cv para trás por muito tempo...
Eu descobri uma pista essencial!
Graças a um problema de sensor, eu não
consegui a potência comum na qualificatória.
Mas eu consegui bater meu melhor
tempo no Setor 3 apesar disso.
Deve ser uma pista para descobrir
o grande mistério da MFG.
Não é mesmo, Ryo Takahashi?
E lá vem ele!
O carro 3 ultrapassa Jackson Taylor no 8!
Ele é bom, eu não pude
fazer nada para impedir ele.
Tem três pilotos na MFG que
eu considero excepcionais.
Um é o Beckenbauer, ele é um
animal completamente diferente.
Então, o segundo é você, Akaba.
E o terceiro...
Seria o quarto colocado do ano passado,
que nem veio para essa corrida.
Hã? Ei, Ko.
Aquela não é uma corrida da MFG?
Deve ser uma reprise
de uma antiga, não é?
Não, é ao vivo.
Hã? Por quê?
Você não deveria participar?
Não tem problema você estar aqui?
Claro que não tem.
Afinal, é seu aniversário, Sana.
Hã? Mas se não correr, você não
vai ganhar nenhum dinheiro...
Não precisa se preocupar com isso, Sana.
Eu cheguei em quarto ano passado.
Sabe quanto dinheiro eu ganhei?
Mesmo assim, eu sempre fico insegura...
Quer dizer, você é mais velho,
bonito e uma celebridade...
Eu fico insegura porque mesmo que não vá
atrás de outras garotas, elas vêm até você.
Não tenha medo de curvas cegas
Música-tema da MFG
Além disso, são todas bonitas e estilosas.
As Angels são todas vovós
comparadas a você, Sana.
Ah, pare com isso!
Eu sou só uma colegial comum.
Não é verdade.
Você é mais que normal.
Você é especial, Sana.
Quer dizer, você tem 17, não?
Ah, 17...
Como isso ecoa bonito.
Esse número que mexe com
minha alma até o âmago...
Tem só duas coisas que eu
amo do fundo do meu coração.
A primeira é como eu me
apaixono por garotas de 17 anos.
A outra é como eu me sinto quando
estou atrás do volante indo até o limite.
É legal demais.
Em comparação, o dinheiro não importa.
Vou gastar tudo numa garota, e quando acabar,
arrisco minha vida para ganhar mais.
Vamos comprar um
presente de aniversário, Sana.
Vamos comprar tudo o que der.
Orçamento ilimitado!
Que felicidade, Ko!
Você precisa atacar, Ishigami!
Se não sair na frente no Setor 1,
suas chances de vencer—
Não precisa me dizer isso.
Cale a boca. Está me distraindo.
Eu estava tão convencido que esse
motor deixava o carro invencível...
De todos os carros competindo na MFG,
este é o único que pode chegar a 9 mil rpm com
um motor boxer de seis cilindros de 500 cv.
E mesmo assim, parece faltar potência...
Não é o bastante.
Não é o bastante para competir com ele.
Ele não dá nenhuma brecha. Não
tem nenhum ângulo para eu atacar.
Tem diversos pontos no Setor 1 onde um carro
a toda potência pode ir a mais de 200 km/h.
Aposto que alguns espectadores
estão perguntando
como nossos drones com velocidade máxima
de 180 km/h conseguem acompanhar.
Bem, esses drones voadores podem
dobrar mais rápido que carros.
Qualquer perda nas retas
é recuperada nas curvas.
Essa não.
A situação complicou para mim.
Deusa da Sorte, eu vou
precisar da sua ajuda!
Para minha amada número sete!
Rampa de
escape de
emergência
Aqui é o Ogata.
Consegue me ouvir, Kanata?
Alto e claro. Câmbio.
Tem certeza que não está indo rápido demais?
Estou preocupado com seus pneus.
Na qualificatória, eles estavam
80% gastos depois de uma volta.
Se você for para uma segunda volta com a mesma
abordagem, vai faltar aderência na metade.
No problem, Sr. Ogata.
Eles nos ensinaram gestão
de pneus na academia...
Sei quando eu consigo ir in one stint,
a distância que eu consigo percorrer
antes que toda a
aderência dos pneus suma.
Usar tudo muito depressa é no game, mas ter
pneu sobrando no fim é mais no game ainda.
Eu não vou ir com tudo
até a descida final.
Estou confiante que posso cumprir essa
missão melhor do que qualquer outro.
Sr. Ogata, acredito que posso lhe
presentear com uma posição final
muito melhor do que a que estou agora.
Câmbio!
Droga! Estou ficando com calafrios.
Meus olhos não conseguem deixar de
lacrimejar depois de uma fala dessas.
Beckenbauer no 12 não vai deixar Ishigami
no 1 ganhar qualquer vantagem contra ele.
Seu Porsche Cayman branquinho passou
na dianteira pela casa de repouso.
É realmente hora de mudança! É difícil
imaginar alguém ultrapassando ele agora!
O jovem conhecido como
o Assassino de Stuttgart
quer esmagar a dignidade do
campeão por dois anos seguidos!
O carro 9 está em terceiro
e o 5 está quarto!
Otani no 7 está sozinho
na quinta posição!
E isso traz a batalha pelo sexto lugar!
O carro 2 está grudando atrás do 6!
Então, você vai atacar, Kaito Akaba?
É agora?
E o carro 2 completa uma ultrapassagem
de sucesso no 6! Agora ele está em sexto!
Droga! Vindo para cima de mim nesse
trecho apertado com um carro largo desses.
Não acha que está sendo
agressivo demais, Kaito Akaba?
Lá vem mais um grupo!
Taylor no 9! Oishi no 3!
Onde está o Akaba? Onde o
Kaito Akaba foi se meter?
Ele está 9 segundos na frente.
Tem dois carros entre vocês.
Calma, Daigo. Se concentre em
passar o 8 que está bem na sua frente.
Droga.
Como eu posso ficar calmo?
Nossos carros deveriam ser quase iguais.
Como ele ganhou tanta vantagem no Setor 1?
Os Irmãos Yashi-Kita continuam passando
com uma combinação perfeita.
E cerca de seis segundos atrás,
um carro vermelho acelera.
Dos 15 carros nesta corrida, o Toyota
86 GT é o com menos potência.
E como essa é uma seção de potência,
os carros estão se distanciando.
Vai ser uma corrida
difícil para o Katagiri.
Mas a fraqueza do carro faz a performance
do piloto chamar ainda mais atenção.
Deixando-o perto do Beckenbauer na liderança
e de Kaito Akaba que está ganhando posições,
ele mostra uma direção que não
é nem um pouco inferior a deles.
E de volta no último lugar,
o 13 entra no Setor 2.
A segunda metade da pista do Monte
Taikan até o lago é bem complicada.
É irregular para causar vibrações.
A poeira não é brincadeira.
Força demais pode acabar
fazendo perder o controle.
Isso tudo deve fazer qualquer
piloto hesitar um pouco...
Mesmo assim, como?
Como ele é o único que
está ganhando velocidade?
MF Ghost.
MF Ghost
Beckenbauer está em primeiro lugar,
deixando todos os outros bem para trás.
O carro 1 não consegue acompanhar.
Está sendo deixado para trás.
Mas estamos vendo alguma
atividade no grupo atrás.
Apesar de dirigir com ótimo
desempenho, o ritmo do 9 está caindo.
A diferença que ele conseguiu
do carro 5 quase sumiu.
Nós estamos vendo o carro
9 não virar o suficiente.
Acho que os pneus estão gastos.
Droga, meus pneus dianteiros foram
gastos mais rápido do que eu pensava.
Estou lutando para controlar
esse chassi pesado ao frear.
Mas minha tração traseira
está sem problemas.
Essas pistas são apertadas.
Não vou deixar ele passar.
Não vou lhe entregar o beijo da
número sete de mão beijada, otário!
Cabine para Kaito, está me ouvindo?
O 9 reduziu um pouco o ritmo e está
tentando segurar o terceiro lugar.
Mantenha esse ritmo e
vai grudar nele no final.
Entendido. Mas primeiro, eu preciso
alcançar o AMG na minha frente.
Eu posso ver sua traseira
ficando cada vez maior...
E agora, vamos trocar de câmera.
Lá vem o 16, o 18 e o 86.
Esses três estiveram juntos
durante toda a corrida.
Dá para dizer que é "Irmãos
Yashi-Kita vs. Kanata Katagiri".
Isso não quer dizer que os carros
estão em condições iguais...
Parece que o 86 está fazendo de tudo
para grudar nos carros da frente.
Imagina que frustrante para o Yashio
e a Kitahara serem seguidos assim.
Eles fogem e fogem, mas ele está
grudado como se fosse uma sombra.
Kakeru Yashio, 22 anos.
Nozomi Kitahara, 20 anos.
Kanata Katagiri, 19 anos.
É um embate entre pilotos
jovens talentosos e orgulhosos!
Mas quem vai rir por último?
Se concentre, Nozomi!
Nós temos que ter cuidado
em todas as curvas!
Mesmo pequenos erros se acumulam
para desgastar os pneus com o tempo.
Eu sei, mas tem certeza que não está preocupado
demais com quem está atrás de nós, mano?
Eu não sou tão fracote quanto você pensa...
Se resistir, resistir, guardar
nem que seja um segundo,
dá para transformar em uma grande
vantagem quando menos esperar.
É assim que a corrida funciona.
Ápice da Rota Nacional 1
Província de Kanagawa
Os pilotos se aproximam do ponto mais alto da Rota
1 quando entram na segunda metade da volta final.
Em todos os carros, o desgaste
dos pneus só aumenta.
Hã? O que foi, Kyoko?
Não, sabe... Olha como você é magrinha.
Mesmo eu sendo mulher, me dá uma
vontade de tocar na sua cinturinha.
Eu não diria isso. Você tem uma cintura
muito mais fina do que a minha.
Só porque eu me seguro
durante o trabalho.
Eu estou trapaceando.
Você estava em um tipo de
clube esportivo, não, Ren?
Eu estive no clube de atletismo durante
o fundamental e o primeiro ano do médio.
Exatamente. Eu achei que tinha a
quantidade certa de músculo nas pernas.
Se você está no segundo ano,
quer dizer que tem 17 anos?
Isso mesmo.
Uau, 17 anos...
Que legal. Faz de você a
Angel mais jovem da história.
Então, Ren... Você tem namorado?
Não, não tenho.
Eu nunca namorei ninguém.
Você tem namorado, Kyoko? Tem, né?
Agora não.
Tem um homem que gosto.
Mas há dois anos tem sido bem unilateral...
Não imaginava.
É mesmo.
Apesar de não parecer, eu sou bem
reservada quando o assunto é homens.
Aqui está o Taylor no carro 9 e o
Oishi no 3 brigando pelo oitavo lugar.
Saia da minha frente! Não tem como uma Lambo
ficar atrás de um Porsche por tanto tempo!
A reta curta depois do ponto mais
alto da Rota 1 é onde eu vou atacar.
Vou mostrar o que esse
V10 de 5,2 litros pode fazer!
Os dois que ele alcançou na primeira
metade estão se afastando de novo.
Essa subida na segunda metade
do Setor 2 é bem íngreme...
Realmente mostra o quanto um carro
de corrida precisa de potência...
Pode falar o quanto quiser de equilíbrio,
mas potência também é importante.
O Kanata deve estar ainda mais frustrado
dirigindo do que eu estou aqui assistindo...
Eu gostaria que ele tivesse mais potência.
Ele precisa de mais potência.
E o carro na liderança passa
o ponto mais alto da Rota 1!
O Porsche de motor central continua a deixar
o grupo de monstros motorizados para trás.
E isso apesar do motor
boxer de quatro cilindros,
com um motor de cilindradas
de apenas 2,5 litros!
Mas atrás do volante está um
piloto genial, Michael Beckenbauer!
Em segundo está Ishigami no carro 1.
Parece que ele está pilotando sozinho
enquanto mede a distância dos carros atrás.
Lá vem o grupo brigando
pelo terceiro lugar.
Com Aiba no 9 e Sakamoto no 5.
Os dois são carros com tração nas 4 rodas, mas o 5
está com a desvantagem de ter um motor central.
Ele está quase alcançando,
mas ainda falta...
Os Nissan GT do Aiba continua ganhando
velocidade nas saídas das curvas.
Como ele pode defender sua posição?
Não dá para tirar o olho!
Atrás deles, está a
batalha pelo quinto lugar.
Opa! A Ferrari acelera!
O Kaito Akaba parece assustador!
Ele está acostumado a correr e
mostra sua verdadeira força!
Ele pula para quinto!
Um grande exemplo de que a posição
na qualificatória não interessa!
O Akaba está avançando mesmo.
Vai ser difícil controlar ele agora.
É só questão de tempo até ele
alcançar o grupo do terceiro lugar.
E lá vem Yanagida no carro 6, em sétimo!
Atrás dele, o grupo brigando pelo
oitavo lugar. Taylor no 8 e Oishi no 3.
E parece que o carro 3 vai tentar atacar!
É uma troca arriscada e eles estão quase
encostando um no outro! Ele vai conseguir?
Parece que o carro 3 deixou o 8 para trás!
Será que ele vai conseguir se aproximar das
traseiras dos carros com o brasão do cavalinho?
O touro furioso coloca suas patas no solo
dinamicamente em busca do seu rival!
Esses dois modelos italianos ficaram
quietos na primeira metade,
mas agora estão partindo para acabar
com o bloco dos potentes alemães!
E vamos nos aproximando
da última seção da corrida.
Com o avanço dos danos nos
pneus, a batalha só vai piorar.
Uma descida nas montanhas de Hakone que
vai exigir atenção completa dos pilotos!
Uma descida de 874 metros
que é um pesadelo!
E chegou! O homem que fez seu nome no
Setor 3, dirigindo o Toyota 86 GT vermelho!
Enquanto esse jovem desce
as montanhas de Hakone,
vai realizar um milagre
com ajuda da gravidade!
Um novo tipo de piloto,
criado na Inglaterra...
Kanata Katagiri vai em frente!
Let's go.
No próximo episódio:
"Curva 08: Falando em Voz Alta".