Calma, Shun! Você está
claramente indo longe demais!
Como eu vou me acalmar?
Depois de ver o tempo
que o Sawatari fez...
Eu estou cheio de adrenalina,
não consigo me controlar!
Sério! Esfria a cabeça, Shun!
Você está cometendo vários erros!
Aiba, no 9, acaba cometendo diversos erros pequenos
que fizeram seu carro balançar fora de controle,
o deixando em quinto.
A performance de
Sawatari no segundo dia
continua mantendo ele na pole position.
Ogata Automóveis S/A
Depois que ele estabeleceu
um novo recorde no percurso,
mesmo os outros corredores de mais alto
ranking devem estar sentindo a pressão.
MF Ghost
Curva 12: Percepção Herdada
Kyoko!
Ciao.
Sim! Eu tenho tanta sorte que estamos
trabalhando juntas no mesmo turno!
Quais são os seus turnos?
Vou trabalhar hoje e amanhã.
O meu é o primeiro dia,
hoje e o último dia.
Que dureza. Muito obrigada
pelo trabalho duro!
Ashinoko Skyline
Então, como vai aquela
sua paixão unilateral?
Ah, bem... Não sei se podemos chamar
de encontros, mas saímos diversas vezes.
Entendi.
Então ele deve ser bem próximo de você.
O que ele faz mesmo?
Eu ainda não posso dizer.
Desculpe. Mas eu prometo
atualizar você, Kyoko!
Parece complicado.
Aguardo ansiosa.
Deve ser legal ser jovem...
Kyoko, Número Sete.
Por favor, fiquem de prontidão.
Certo!
Ashinoko Skyline
Senhora Mayuko!
Poderia me ajudar com uma coisa?
O meu empregador pediu para
eu preencher uma papelada,
mas não sei como escrever.
Claro, me mostra aqui.
Primeiro, aqui, você precisa
escrever nome e endereço...
Você não deve saber escrever em japonês,
então pode colocar em inglês mesmo!
Tudo bem. Eu aprendi
meu nome e o endereço.
Não brinca! Ocidentais costumam
ter trabalho escrevendo em japonês.
Kanata Katagi
Kana, você é como a Katherine...
É como se tudo fosse gravado
como um vídeo na sua cabeça?
Mistake!
Não, isso não é algo especial.
Eu só treinei bastante...
Não precisa esconder isso de mim.
Sua mãe e eu fomos colegas por
quatro anos na escola de arte.
Nós éramos melhores amigas
e conversávamos sobre tudo.
Eu sei muita coisa sobre ela.
Senhora Mayuko...
Minha mãe sempre me disse...
Que eu não deveria mostrar o que
eu consigo fazer para as pessoas.
Era completamente normal para nós,
mas uma coisa bem rara para os outros...
Às vezes, podia causar problemas
em relações interpessoais...
É verdade. Visto por uma pessoa que
não conhece, pode ser bem negativo.
Mas para mim, não é um problema.
Pelo contrário, só mostra como
você é mesmo filho da Katherine.
O problema para a sua mãe era que, mesmo
em uma escola cheia de artistas talentosos,
ela ainda conseguia se destacar.
Ela tinha habilidade como
artista que era genial.
Mas eu não esperava que você,
como filho, herdaria isso dela...
Vendo esse tipo de tempo no segundo dia
meio que bagunçou a
cabeça de todo mundo.
Bem, eu não vou deixar esses
garotos mais jovens me vencerem.
Não adianta eles
tentarem me subestimar!
E agora o 16, o Lotus Exige.
É a vez do mais velho dos Irmãos Yashi-Kita,
Kakeru Yashio, partir para o ataque.
Ontem, nós vimos o 18, o Alfa Romeo 4C,
pilotado por sua irmã, Nozomi Kitahara...
...fazer um tempo tão bom a ponto
de colocá-la próxima do topo.
Será que o irmão mais velho vai
fazer algo parecido? Fiquem de olho.
Esse quadril da Número Sete é a única
coisa capaz de curar meu coração partido.
É quase uma obra de arte.
O câmera de hoje não entende mesmo.
Um zoom não adianta! Chega mais perto!
Se não se aproximar,
não vai passar a sensação real.
A primeira vez que eu vi um rascunho
da Katherine, eu fiquei bem chocada...
A maioria das pessoas vai e volta
olhando entre o objeto e a tela.
Mas não era assim que a Katherine fazia.
Ela olhava para o objeto por um tempo...
Quando ela passava a olhar para a tela,
não levantava mais o rosto.
Ela produzia um rascunho incrível
numa velocidade extraordinária.
Quando eu perguntei como
ela conseguia fazer isso,
ela disse que conseguia lembrar com
precisão de tudo que ela vê na sua mente.
Ela disse que sempre foi assim desde criança,
então era uma coisa comum para ela.
Então eu vejo como as
pessoas ficariam surpresas.
Você desenha, Kanata?
Minha mãe nunca me
encorajou a fazer isso.
Eu jogava futebol,
ou andava de kart outdoor,
e ela parecia feliz sempre
que eu praticava um esporte.
Deve ser porque ela tinha
problemas de saúde...
Acho que ela estava realmente
preocupada com a minha saúde.
Deve ser.
Bem, se sentir vontade,
pode ir na minha aula de desenho.
Sinto que você conseguiria
desenhar algo incrível.
Algo me diz que essas percepções que você
herdou da Katherine não servem só para corrida.
Kanata Katagiri
Sim, senhora Mayuko.
Eu adoraria a aprender a desenhar.
Talvez fique bem ruim no começo,
mas um dia, eu gostaria de
desenhar as paisagens de Kamakura.
Preciso superar o tempo da Nozomi.
Não vou conseguir manter meu orgulho
de irmão mais velho caso contrário.
Ué?
Ele não está indo bem, não é?
Todos os tempos nos pontos de
controle estão piores que os meus.
Isso mesmo. Mas eu diria que é
menos que o Kakeru está mais lento
e mais que você estava empolgada
com tudo ontem, Nozomi.
Por que não encoraja eles pelo rádio?
Não é uma boa ideia.
Diferente de você, provocá-lo
quando dirige só distrai mais ele.
Só deixa eu contar uma coisa para ele.
Me dê o headset, Yamatani!
Ei, espere, Nozomi...
Aqui é da cabine.
No seu ritmo de corrida,
você está dois segundos atrás de mim!
Câmbio!
O que você disse?
Desgraçada...
Ah, ela fez isso...
E o tão esperado confronto entre os Irmãos
Yashi-Kita termina com vitória da irmã mais nova!
No dia seguinte, uma chuva se
torna persistente ao longo do dia,
Ashinoko Skyline
e a prova qualificatória é
imediatamente cancelada.
A qualificatória para a MFG acontece
ao longo de uma semana inteira,
então há atrasos frequentes
causados por mudanças no clima.
Isso é permitido devido à sua natureza como uma
transmissão via internet, sem espectadores no local.
Hello, Ren.
Kanata?
O que você está fazendo?!
Eu estou voltando do trabalho.
Não foi o que eu quis dizer.
Por que não trouxe um guarda-chuva?
Ninguém usa guarda-chuva na Inglaterra...
Você pode até falar isso,
mas estamos no Japão.
Se você sair sem guarda-chuva,
as pessoas vão achar que você é estranho.
Eu não me importo.
Eu gosto da chuva.
E-Essa não...
E se você pegar uma gripe?
Obrigado, Ren.
Você é muito gentil.
O rosto do Kanata está
tão perto do meu...
No que estava pensando?
Está ensopado, Kana!
Você precisa aprender a levar um
guarda-chuva quando vai chover.
MF Ghost
MF Ghost.
E com o nascer do sol, observamos condições
perfeitamente secas e as provas vão continuar.
Dirigindo o carro número 10, o Lexus
LC 500, temos Emile Hänninen.
E no 5, o Audi R8,
do aclamado Yudai Sakamoto.
Mas ninguém alcançou o
tempo de Koki Sawatari.
Com o quarto dia chegando ao fim,
o carro 4 continua no topo.
Mesmo assim,
ainda não temos como saber.
Amanhã, finalmente o top
3 vai começar a aparecer.
O primeiro no quinto dia das qualificatórias
é Kaito Akaba, na Ferrari número 2!
Há monstros à espreita na MFG.
É comer ou ser comido.
O mais fraco vai perecer!
Sr. Ogata, a Ferrari
vermelha está correndo.
Que carro chique. É tão legal.
Percebi que os carros de mais
altos rankings correm primeiro.
Tem alguma rule a respeito disso?
É meio que um prêmio para
os pilotos melhor colocados.
Obrigado.
Toda vez que tem um acidente na pista,
as provas precisam ser interrompidas.
Isso significa que quanto mais baixo na lista,
mais chance de demorar para a sua vez.
Então quanto mais cedo,
menos chance de atrapalhar seu início.
Aí você consegue fazer um ajuste fino do carro.
Basicamente,
estar no topo da pontuação
significa que você vai ter um
horário melhor para fazer sua volta.
I see. É um sistema bem pensado.
As qualificatórias do Lago Ashinoko
costumam ter muitas interrupções.
Ontem foi uma bagunça.
Foram cinco acidentes na zona da morte.
Significa que o carro final terminou
sendo atrasado uma hora e meia.
A zona da morte para este
percurso é realmente assustadora.
Tome cuidado.
Yes, sir.
Eu vi a corrida de demonstração.
Você gostou disso?
São uma delícia. O Japão tem
os melhores lanches do mundo.
São tão refinados, eu fico
o dia inteiro comendo...
Ele vai correr amanhã.
Como pode estar tão relaxado?
Ele nunca fica nervoso?
Sr. Ogata?
Sabe... Não sou eu atrás do volante,
mas eu estou mal aqui.
Meu coração está a mil.
Kanata, você não sente nenhuma pressão?
Não antes de uma corrida.
Afinal, eu faço isso desde criança,
desde que eu me lembro...
Se fosse uma corrida valendo
o campeonato era outra coisa,
mas neste caso, sou só um desafiante.
Estou realmente empolgado.
Kaito Akaba termina num
provisório segundo lugar!
E Koki Sawatari continua em primeiro!
E o próximo é...
Dirigindo o carro 8, o Porsche 911
Carrera GTS, temos Jackson Taylor!
As coisas foram estranhamente
tensas desde o começo da temporada.
Eu não vou cometer mais erros.
Mas também não posso
ficar na defensiva demais.
No segundo que você começa a correr na
defensiva, é expulso dos Divinos Fifteen.
O nível de competitividade
está intenso agora.
Nunca senti tanta pressão numa
corrida de tempos assim antes...
E Taylor no 8 termina num
provisório quinto lugar!
Ainda faltam dois
dias de qualificatórias!
Quer mais café, Kana?
Não, está ficando tarde.
Eu vou para o meu quarto.
Obrigado pelo café.
Eu acho que também vou.
Estou de folga amanhã, então talvez eu
faça minhas aulas extras de segunda-feira.
Não fiquem acordados até tarde.
— Certo.
— Sim.
O Kanata é mesmo incrível...
Ele tem uma qualificatória importante
amanhã, mas está bem relaxado...
Hora Inicial
Número do Carro
Piloto
Yuto Takehara
Takeru Hayami
Kanata Katagiri
Yuuki Kikuchi
Eu estava tentando não tocar no assunto,
mas parece que não
preciso me preocupar...
Terminei a configuração.
Deve estar perfeito.
Obrigado, Sr. Ogata.
E aí. Eu vim torcer por você.
Aiba-senpai!
Eu pensei que só pessoas da equipe
podiam entrar no paddock no sexto dia.
Gente grande como eu tem passe livre.
Você vai buscar a 12ª colocação provisória
com todas as suas forças, Kanata.
Vai ser duro, mas precisa fazer isso
para se qualificar para a corrida.
O 86 evoluiu bastante, então desde que eu não
cometa nenhum erro, ainda tenho uma chance.
Como sempre, ele chega a
ser irritante de tão calmo.
Você realmente entende
o que está acontecendo?
E o sexto dia das provas
qualificatórias começa!
Parece que é o turno da Mami.
Ela tem um corpão dinamite...
Eu vou assistir à
qualificatória aqui também.
Pode me explicar o que
eu não entender, pai?
Claro, pode perguntar qualquer coisa!
Se vai ser uma MFG Angel,
é importante aprender sobre corridas!
Eu sei disso.
Este ano, a vista da MFG ao Lago Ashinoko
está se mostrando algo divinamente lindo!
E os holofotes estão voltados para
o homem com mais pole positions,
Fujin Ishigami no carro 1!
Mas tem outro piloto para
prestarmos atenção hoje...
Alguém que eu aposto
que os fãs já conhecem!
Ele ficou em 15º na última corrida, apesar
de ter um Toyota 86 GT de baixa potência.
Na corrida, ele surpreendeu a todos
subindo até a nona colocação.
Como ele vai se sair em uma pista relativamente
plana como Ashinoko, sem tantas curvas?
Não é surpresa que chamem o Kanata
Katagiri de um imprevisível "miracle boy".
E então, o 86 chega 15
segundos antes do começo.
Olha aqui, Katagiri.
Ela piscou e mandou um beijo?
Isso não é contra as regras?!
Não era para mostrar favoritismo
a nenhum piloto em particular.
Vou avisar para o Sr. Uehara, meu gerente!
Ela levanta a placa.
Faltam dez segundos.
Cinco. Quatro. Três. Dois. Um.
Ashinoko Skyline
E ele dispara como se o
carro tivesse decolado!
Kanata Katagiri começou
sua volta do Ashinoko GT!
Ele começa com uma subida constante.
Essa não! Meu coração vai explodir!
O motivo principal para eu
querer estar na cabine do Kanata
é porque me dá acesso a uma telemetria
que o público comum não tem acesso.
Se eu descobrir o segredo da
velocidade dele, eu vou roubar!
Ele está se aproximando do
primeiro ponto de controle!
Onde ele está no placar?
Vamos dar uma olhada!
Ele está em 13º!
Kanata Katagiri parte para o ataque!
Uau!
Que rápido!
O que está acontecendo?
Vocês disseram que não mexeram no motor.
A seção de abertura é
uma subida acentuada.
Ele já está com uma bandeira de atenção!
Dizem que o Lago Ashinoko é
a pista mais difícil da MFG!
A técnica de Kanata Katagiri
está surpreendendo a todos!
Próxima Temporada
Em 2024...