MUNDO DOS SHINIGAMI
O quê? Duas caveiras dormindo?
Ganhei de novo. Sem ressentimentos, certo?
Ryuk, você não pode se juntar a nós?
Podia jogar conosco, para variar.
Não, dispenso.
Eu nem fiz nada de errado
e ele ficou nervoso!
É mesmo? O que você disse?
Yagami, está prestando atenção?
Pode por favor, traduzir a frase seguinte?
Sigam os ensinamentos de Deus
e recebam as bênçãos,
os mares voltarão a ser abundantes
e as tempestades furiosas se acalmarão.
Hoje, aproximadamente às onze da manhã,
um homem de trinta e dois anos
foi encontrado morto
em seu apartamento em Yokohama.
A Polícia de Kanagawa
cuida desse caso de homicídio...
Nas notícias locais de hoje
o suspeito de assassinato, Naoki
Kofuji foi preso em Shibuya, Tóquio.
Ele está sob custódia acusado
do brutal homicídio de sua companheira
que tinha apenas 25 anos quando foi morta.
Os dias se passam
e as mesmas notícias se repetem.
Isso tudo é tão ridículo.
Esse mundo está...
podre.
RENASCIMENTO
Você pagou mesmo pra ver isso?
Não sei o que me deu na cabeça.
Devia ter pedido o dinheiro de volta.
É, mas você já viu.
"Death Note"? Caderno da Morte?
"Modo de usar.
O humano cujo nome
for escrito nesse caderno morrerá."
Isso é ridículo.
Sem falar que é mórbido.
Não é muito diferente
das pirâmides que você recebe por e-mail.
"O humano cujo nome for escrito
nesse caderno morrerá"?
Deve haver algo de errado
comigo para cogitar isso.
"O caderno só funciona se o escritor
tiver o rosto da pessoa em mente
quando escrever o nome.
Assim, pessoas de mesmo nome
não serão afetadas.
Se a causa da morte for escrita
dentro de 40 segundos depois
do nome da pessoa, ela acontecerá.
Se a causa da morte não for especificada,
a pessoa morrerá de ataque cardíaco.
Depois da causa da morte,
os detalhes dela devem ser escritos
em seis minutos e 40 segundos."
Dependendo da pessoa, você
pode matá-la facilmente ou com dor.
Isso é detalhado demais
para ser brincadeira...
Então, escrevo o nome e a pessoa morre.
Como se alguém acreditasse nisso...
Espera. Se alguém morrer mesmo,
isso me torna um assassino?
Ah, tá. Isso é totalmente impossível.
O mesmo criminoso
que ontem atacou seis pessoas
em Shinjuku atacou novamente tomando
oito pessoas como reféns numa creche.
Os reféns incluem crianças e monitores.
O suspeito é Kurou Otoharada
de 42 anos, atualmente desempregado.
Esperamos que as negociações
se iniciem logo.
KUROU OTOHARADA
Um ataque do coração
em 40 segundos. Veremos...
Nesse momento,
é só o que a Polícia revela.
-Estamos preocupados com os reféns.
-Tem razão.
ASSASSINO FANTASMA SHINJUKU
Vamos continuar a monitorar
a situação daqui.
Obrigada pelas notícias.
O que acha disso, senhor Hashimoto?
Só podemos esperar
uma solução rápida para essa situação.
Parece que o caderno não funciona.
Bem, eu não esperava isso mesmo.
Espera! Estamos vendo algo aqui.
Os reféns estão saindo!
E eles parecem ilesos.
As forças especiais estão em ação!
Não sabemos se o suspeito foi preso!
Sei. Agora temos confirmação.
O suspeito foi encontrado morto
lá dentro. O suspeito está morto!
Morto?
KUROU OTOHARADA
As forças especiais negam
que atiraram no suspeito.
Talvez ele tenha ficado acuado
e cometeu o suicídio?
De acordo com os reféns,
o suspeito teve um ataque fulminante.
Um ataque do coração?
Não acredito. É coincidência.
Isso tem que ser coincidência!
Light!
Já são 6h30, sabe?
Você não tem curso hoje à noite?
Tenho. Fico pronto num segundo.
Death Note... É improvável,
mas se essa coisa for real...
Eu tenho que testar mais uma vez.
Nesse caso, deve ser mais um criminoso.
VESTIBULAR
Mas ele não pode ser conhecido.
Se for, a notícia
da morte dele pode ser acobertada.
Preciso ver os resultados logo.
-Ryou, amigo!
-O que foi, Sudou?
Você não disse
que me emprestaria 2000 ienes?
De novo?
Sudou, acho que eu devia tentar matá-lo.
Não. Eu devia evitar matar
pessoas que conheço.
Mas isso importa mesmo?
Alguém se importaria mesmo
se um cara como ele desaparecesse um dia?
Maneiro! Acho que vamos passar
no shopping depois da escola!
Maki. Vamos numa festa
de solteiros amanhã. Quer vir?
-É claro!
-Eu não vou perder essa!
Por que minha mãe é tão inútil?
Ela nunca vem me buscar na hora!
Quando você começa
a olhar em volta, se pergunta
se faria um favor à sociedade
se livrando de todas essas pessoas.
Ei, gata!
Onde você vai? Vem se divertir!
Esse cara acha uma gostosa
a quilômetros de distância!
Eu sou Takuo Shibuimaru.
O que você acha?
Vem ficar com a gente, gatinha.
-Por favor, não quero problema.
-Ela não quer problema.
Não é bonitinho?
-Tirem logo a roupa dela!
-O quê? Tem certeza?
Não! Parem!
Por favor!
TAKUO SHIBUIMARU ACIDENTE
Agora, o que vai acontecer?
-Espera aí!
-Takuo! Cuidado!
Isso mesmo!
O Death Note é real!
Takuo!
Garoto idiota! Ele saiu do nada!
É melhor eu ir andando.
O humano cujo nome
for escrito neste caderno morrerá.
Este caderno não surtirá efeito
a menos que se tenha em mente o rosto
daquele cujo nome esta sendo escrito.
Portanto, outra pessoa
com o mesmo nome não será afetada.
Faz cinco dias.
Melhor eu ir andando.
Vai para algum lugar, Ryuk?
Lamento, mas nosso mundo todo é assim.
Eu perdi meu Death Note.
Você fez besteira, não foi?
Você já não cantou o velho
para ter um segundo livro?
Não me diz que perdeu os dois.
Você deve ter alguma ideia
de onde deixou essa coisa.
É, no Mundo dos Humanos.
Eu não esperava você em casa tão cedo.
É. Oi, mãe.
Quer o resultado das provas nacionais?
Depressa!
Aqui.
O primeiro de novo!
É a maior pontuação que você já teve!
É, eu acho. Vou estudar no quarto,
então não me interrompe, por favor.
Você quem sabe. Light, quer alguma coisa?
-Pode pedir o que quiser.
-Não, tudo bem mãe.
Eu já tenho o que eu quero...
Você pegou gosto pela coisa.
Por que está surpreso?
Eu sou o Shinigami Ryuk.
Esse caderno era meu.
A julgar pela sua risada,
você já descobriu
que não é um caderno comum.
Um deus da morte, é?
Não fico surpreso.
Na verdade, Ryuk, estava esperando você.
Eu já descobri que esse caderno
é real. Não demorei muito.
Agora que testemunhei o seu poder,
só me sinto mais confiante
no que vou fazer.
Isso é interessante.
Eu não estava esperando por isso.
Vários Death Notes chegaram
ao Mundo dos Humano no passado.
Mas você é o primeiro a escrever
tantos nomes em apenas cinco dias.
A maioria ficaria relutante em tentar.
Eu já me preparei, Ryuk.
Usei o caderno mesmo sabendo
que ele pertencia a um Shinigami.
E agora esse Shinigami chegou.
Então, o que acontece comigo?
Você está aqui para levar minha alma?
Como assim? Isso é alguma fantasia
que vocês humanos inventaram?
Eu não vou fazer nada com você.
O caderno se torna
parte do Mundo dos Humanos
no momento em que toca a terra.
Em outras palavras, o caderno agora é seu.
Ele é meu?
Se não quiser, é só dar a outra pessoa.
Mas se der, eu serei obrigado
a apagar suas lembranças do caderno.
Está dizendo que eu o posso usar
o quanto quiser e não sou punido?
Digamos assim:
você vai sentir o medo e a dor
que só os humanos
que usaram o caderno conhecem.
E quando for sua vez de morrer,
serei eu a escrever
seu nome no meu Death Note.
Saiba que o humano que usar o Death Note
não vai para o Céu ou para o Inferno.
Só isso.
Agora você tem
o que esperar depois da morte.
Light...
Não tem problema. Abre.
O que foi?
Achei que você ia gostar das maçãs
que os vizinhos trouxeram.
Por que está tão escuro
no seu quarto? Vai acabar com sua vista.
O que houve? Minha mãe não o vê?
O caderno que encontrou pertencia a mim.
E já que você está usando ele agora,
você é o único que pode me ver.
Claro, minha voz
só pode ser ouvida por você.
Em outras palavras, o Death Note
é a ligação entre Light,
o humano e Ryuk, o Shinigami.
Que bom.
Só tenho mais uma pergunta.
Por que eu fui escolhido para isso?
Você está me ouvindo?
As maçãs no Mundo dos Humanos
valem a viagem.
Qual é a melhor maneira
de descrever isso? "Suculenta"?
-Responde minha pergunta!
-Eu não escolhi você.
Isso foi só um acidente.
Achou que tinha sido escolhido
porque é muito inteligente?
Não seja tão vaidoso.
Ele caiu por acaso aqui,
e por acaso você pegou. E é só isso.
Por isso que eu escrevi
as instruções em inglês,
a língua mais popular no mundo humano.
Então, por que você largou dele?
Escreveu até instruções específicas.
Não venha me dizer
que isso foi um acidente!
Está me perguntando porquê?
Fiz isso porque estava entediado.
Entediado?
A verdade é que um Shinigami
não tem muito o que fazer hoje em dia.
A maior parte do tempo,
ou cochilamos, ou jogamos.
Se você escrever nomes em seu Death Note,
os outros riem de você
por trabalhar muito.
Se escrever o nome de outro Shinigami
não adiante, porque eles não morrem.
E já que vivemos no Mundo dos Shinigami
também não é nada divertido
matar no Mundo dos Humanos.
Então, achei que seria mais divertido
se eu viesse aqui pessoalmente.
Estou surpreso com a quantidade
de nomes que você escreveu.
Mas porque você escreveu
a causa da morte só do cara do acidente?
Se não escrever a causa da morte,
a vítima morre de ataque cardíaco.
E essa deve ser a melhor coisa
do Death Note, Ryuk.
Eu já esgotei a lista
dos maiores criminosos do mundo.
E um dia vou me livrar de todos eles.
E qual o sentido de fazer isso?
É só questão de tempo
até as pessoas descobrirem
que esses criminosos
estão sendo eliminados por alguém.
Quero que o mundo
saiba da minha existência!
Que saiba que existe
alguém por aí julgando os maldosos!
O que você quer ganhar julgando
todos eles? Por que você se importa?
Porque também andei entediado.
Eu não estava pronto para acreditar.
Tem alguma coisa no Death Note que faz
os humanos quererem
experimentar pelo menos uma vez.
Eu matei os dois.
Eu matei dois homens.
Aquelas eram vidas humanas.
Isso não vai ser esquecido.
Quem sou eu para julgar os outros?
Não, não, talvez eu esteja errado.
Era mesmo nisso que eu tenho pensado.
Esse mundo está podre.
E aqueles que o fazem apodrecer
merecem morrer!
Alguém tem que fazer isso.
Então, por que não eu?
Mesmo se for preciso sacrificar
minha mente e minha alma, vale a pena!
Porque o mundo não pode continuar assim!
E se outra pessoa pegasse esse caderno?
Tem mais alguém por aí
que queira eliminar os vermes do mundo?
Não!
Se eu não fizer isso, quem vai fazer?
Não há mais ninguém!
Vou fazer isso. Usando o Death Note,
vou mudar o mundo!
Primeiro escrevi os nomes
de criminosos que pude lembrar,
como se limpasse o mundo
para que, um dia,
ninguém faça nada mais de mal.
Enquanto os culpados,
que merecem ser punidos por seus crimes,
morrem de ataques cardíacos,
as pessoas menos culpadas,
que ainda causam problemas aos outros,
serão gradualmente apagadas
por doença ou morte acidental.
Então, e só então, o mundo
vai começar a se mover na direção certa.
Será um novo mundo, livre de injustiça
e populado por pessoas
que eu julguei serem honestas e gentis.
Mas se fizer isso, você vai ser
a única pessoa má no mundo.
Não faço idéia do que você está falando.
Sou considerado um dos melhores
e mais brilhantes estudantes do Japão.
E eu
vou me tornar o deus desse novo mundo!
É como eu pensei:
os humanos são tão interessantes.
CONTINUA