ENCOBERTO
Independente
de como ela chegou à conclusão,
o fato é que essa mulher
sabe a verdade.
Se ela der essa informação à Polícia,
eles não demoram a descobrir
que Kira sou eu.
Tenho que acabar com ela.
Algum problema?
Não é nada.
Quanto mais eu penso,
mais sua teoria faz sentido.
Precisamos começar a investigar isso.
-Fala sério?
-Sim.
Você contou a mais alguém sobre isso?
Não. Você é a primeira pessoa
para quem eu conto.
Você tem sorte.
Mas como você vai se livrar dela?
Não pode fazer isso aqui, certo?
Você tem o dom de dizer o óbvio, Ryuk.
Como se eu não soubesse.
Pode por favor, me dizer a data
e a hora do sequestro do ônibus?
Foi em 20 de dezembro em frente a Asagao.
Às 11h02, seguindo para Space Land.
Vinte de dezembro. E eles estavam
a caminho do Space Land, certo?
Sim.
SHOKO MAKI
SUICÍDIO EM 01 DE JANEIRO DE 2007
COMETEU SUICÍDIO
ONDE NINGUÉM A INCOMODARIA
E ONDE SEU CORPO NÃO FOSSE ENCONTRADO
MORREU EM 48 HORAS
Assim ninguém vai encontrar o corpo.
E se encontrarem, vão supor
que a morte do noivo a levou ao suicídio.
Qual é a graça, Ryuk?
Desculpem interrogar vocês assim,
mas não tive outra escolha.
A Kira não é uma de nós.
Ryuzaki, como pode ter certeza
de que ele não está entre nós?
Armei várias armadilhas
que revelariam se alguém é o Kira,
mas não senti a necessidade
de aplicá-las em algum de vocês.
Com licença.
E tivemos que desligar os celulares...
Entendido. Estou quase terminando.
Entre com a sua chave.
Você tem a chave, então entra.
Watari está vindo.
É isso.
Vou contar sobre esse incidente,
se você concordar, claro.
Eu prefiro contar.
E depois de conversar com você,
eu decidi que é melhor ser rápida.
Faz sentido.
Só dez segundos até às 13h05.
Eu adoraria ver ela morrer,
mas não posso ser visto seguindo-a.
Anda, corra para a sua morte!
Kira vai ser pego, você não acha?
O que está havendo?
Já devia ter acontecido...
Isso não faz sentido.
Não entendo porque ela não sai.
SUÍCIDIO
Não tive dificuldades
em fazer as pessoas se matarem.
Era só escrever a palavra suicídio.
Todos os criminosos que testei
se mataram na hora que eu especifiquei.
Meus testes indicam
que numa situação dessas,
eu posso controlar os atos das pessoas.
Então, por quê?
Ryuk. Ele riu assim quando
eu estava escrevendo no Death Note.
E não é só isso. O jeito que ele riu
quando ouviu o nome dela foi bizarro.
Ele reagiu do mesmo jeito toda vez
que eu disse o nome dela. Nome falso?
Obrigado por trabalharem duro.
-Essa pessoa é Watari?
-E a roupa de sempre?
Se eu me vestisse assim,
estaria me anunciando como Watari.
Seria o suficiente
para expor a nossa localização.
Sei.
Geralmente, eu não mostraria meu rosto
para nenhum de vocês.
O fato de eu estar aqui é prova
de que ganharam a confiança de Ryuzaki.
Eu me sinto honrado.
Trouxe o que pediu. Está tudo aqui.
-Pode passá-los a todos?
-Sim.
Senhores,
suas novas identidades policiais.
Para quê?
Ela usou nome falso! Só pode ser!
Ryuk sabia. Ele viu
o nome verdadeiro dela com seus olhos.
Por isso ele não parava de rir.
Eu devia saber.
Ela teve cuidado desde o início.
Ela acredita que Raye morreu
porque mostrou sua identidade ao Kira.
Então, claro que vai tomar cuidado
para não revelar o próprio nome.
Isso não é bom. Vai ser
difícil perguntar o nome verdadeiro
sabendo que ela me deu um falso antes.
Se eu for bastante persistente,
ela vai suspeitar.
Vai parecer suspeito
eu saber que ela usa nome falso.
Eu tenho que voltar logo.
Alguém da força tarefa
pode ter voltado já.
Pode ser. Vamos cruzar os dedos
e esperar que alguém esteja lá.
É.
Droga. Estou ficando sem opções.
Tenho que impedir isso
antes que seja tarde.
E se meu pai ligar agora?
Eu já prometi
que deixaria ela falar com ele.
Se esse telefone tocar,
eu estou acabado. O que eu faço?
Que loucura. É só desligar meu celular
e o problema está resolvido.
Calma. Só preciso descobrir
o nome verdadeiro dela.
A bolsa, os bolsos. Ela deve ter
uma carteira de motorista
ou uma identidade qualquer em algum lugar.
Ela é mulher. Mas se fosse preciso,
eu podia usar a força.
A última coisa que devo fazer
é uma cena em público.
Tenho que pegar ela isoladamente.
Mas onde? E que explicação eu daria?
Nunca daria certo.
Ela é cuidadosa demais.
Preciso de uma aproximação melhor.
Vou convencê-la
a me dar seu nome verdadeiro.
Light, não esquece que o meu acordo
está sempre em aberto.
É como pôr lentes de contato.
Só leva uns segundos.
Eu estaria pronto a abrir mão
de metade da minha vida por essa mulher?
Não. Não mesmo. Na verdade,
nem vale à pena considerar.
Agora chega de perder meu tempo.
Cala sua boca, Shinigami!
-Com licença.
-Sim?
Você ainda tem trabalho na Polícia?
Eu prefiro entrar sozinha.
Sem problemas.
Nossos nomes e patentes são falsos.
Por que nos deu identidades falsas?
Kira precisa de um nome
e um rosto para matar.
Vamos enfrentá-lo tendo isso em mente.
Me parece uma boa solução.
Mas a Polícia
não deveria usar identidade falsa.
Que escolha nós temos
com as capacidades do nosso inimigo?
Acho que vamos precisar
de toda proteção possível.
Seria burrice não usá-la.
Eu concordo.
Quando tiverem
que dar seu nome a um estranho,
usem os nomes de suas identidades falsas.
Certo.
E cuidado para não mostrá-las
quando estiverem com outros policiais.
Isso pode causar problemas para nós.
Eu entendo.
Eu quero pedir que todos
usem isso o tempo hora.
Cintos?
Cada um tem um transmissor
escondido na fivela.
Isso vai permitir que o Ryuzaki
monitore o paradeiro de vocês.
Quando apertam a fivela duas vezes assim,
meu celular toca mostrando seu nome.
E eu ligo imediatamente.
De manhã, todos vocês
irão ao trabalho como sempre.
Depois mais tarde,
vamos usar esse método
para confirmar o nome do hotel
do Ryuzaki e seu quarto.
Por favor, usem isso
também para emergências.
Isso é muito maneiro! Eu me sinto
um super agente secreto atrás do Kira!
Matsuda! Isso não é hora de bobagem!
-Pare com isso.
-Está bem.
Muito obrigada por tudo que fez, Light.
Depois de falar com você, eu me sinto
mais confiante sobre a minha teoria.
Que bom...
Considerando que Ryuk
mencionou de novo a história dos olhos,
não há dúvidas de que ela usou nome falso.
Assim, quando ela for à Polícia
com a sua teoria sobre o Kira no ônibus
e eles olharem as pessoas
que Raye Penber investigou,
não vai demorar para que cheguem até mim.
Lá vai ela. E agora?
Tenho uns cinco minutos
até que essa mulher chegue à Polícia.
Pensa. Eu preciso do nome dela.
E não tenho tempo a perder!
O Shinigami não tem qualquer obrigação
de explicar
a forma de uso do Death Note
ou as leis que recaem
sobre os humanos em posse dele.
O Shinigami pode prolongar sua vida
matando humanos com o Death Note,
mas um humano não pode prolongar a sua
ao escrever no Death Note.
Se essa mulher chegar à Polícia
e alguém da força tarefa
estiver voltado, eu estou acabado.
Tenho que descobrir seu nome
e matá-la rápido.
Só mais três minutos até ela chegar.
Muito bem...
O que você vai fazer?
-Com licença!
-Sim?
-Tem uma coisa que eu devia contar.
-Está bem.
Vai ser impossível você entrar em contato
com alguém da força tarefa.
Isso mesmo, continua a conversa.
Só preciso achar uma coisa
em que ela possa se agarrar.
Vou conseguir seu nome verdadeiro.
Como assim?
Você não achou estranho
não ter ninguém no quartel-general?
Achei um pouco estranho sim.
A força foi organizada
para seus membros não serem identificados.
Se alguém de fora souber
como o time está estruturado,
uma tragédia como aquela
envolvendo o seu noivo pode se repetir.
Sei.
Por isso disseram a você
que ninguém estava no quartel-general.
Você nunca vai poder
falar com alguém da força tarefa.
Impressionante.
Como você sabe de tudo isso?
A mulher é esperta.
Você não me deixa escolha.
É porque eu sou membro da força tarefa.
Está me dizendo que você é um agente?
Isso. L atualmente comanda a força tarefa
e lidera nossa investigação.
Para ser sincera, eu já tinha suspeitado.
Ele se preocupou
que a força tarefa diminuísse tanto.
Vários detetives se demitiram
temendo por suas vidas,
então apesar do fato
de eu ser um estudante,
ele decidiu me incluir, porque já
ajudei eles a resolver casos antes.
Então, L confia em você?
Posso ir ao quartel-general
da força tarefa quando quiser
e posso investigar
livremente o que quiser.
Sabe, hoje a força tarefa
é formada de poucos escolhidos.
Um grupo de elite
de gente escolhida a dedo pelo L.
Todos altamente habilitados,
respeitados e confiáveis.
Obrigada pela explicação.
Mas quero tentar ir ao quartel-general.
Então, tchau.
Por favor, espera aí!
Foi o que eu disse. Não fale com ninguém.
Eu esperava falar diretamente com o L.
Pensando bem,
quem está na Polícia agora?
Não tem ninguém lá agora.
Isso não é bom.
Precisamos de alguém lá o tempo todo.
Entendo. Aizawa,
se pudesse ficar aqui hoje...
Sim, senhor. Estou indo, não demoro.
Senhorita Maki, espere um pouco.
É literalmente impossível
encontrar L. Não adianta.
-Ele deve permitir que o encontre.
-O quê?
Só segui ordens por computador,
mas ele deve lembrar quem eu sou.
Eu trabalhei pra ele num caso
nos Estados Unidos há uns dois anos.
Trabalhou para o L?
Até três meses atrás,
eu era agente do FBI.
É isso. Algo que eu posso usar.
É verdade?
Percebi que sua habilidade
era boa demais para um amador.
Você tem bastante cuidado e parece ter
o dom de ir ao fundo da questão.
Queria aprender com você.
Uma mentira depois da outra.
Você faz parecer fácil.
Eu sabia que tinha que fazer coisas
por fora dos canais regulares
por que tanto a Polícia quanto
os membros da força eram suspeitos.
Mas eu sei que posso confiar no L.
Achei que se eu viesse pessoalmente aqui
e desse meu nome, haveria chance
de me deixarem falar com ele.
Mas por que me disse
que quer falar com o L?
Acho que estava chateada
por não me deixarem ver ninguém,
e aí você veio dizendo
ser filho do detetive-chefe.
Não foi isso.
Vou ser sincera.
É porque você me lembrou o L.
Eu senti que vocês se parecem.
Quer investigar o caso comigo?
Quero que você venha trabalhar
como parte da força tarefa.
Como deve saber, não é qualquer um
que pode fazer isso.
A equipe precisa de gente como você.
Você pode fazer bem mais
que unir informações sozinha.
Você tem toda a experiência
como agente do FBI,
é mais talentosa
que a maioria dos detetives na força.
E L confiou em você no passado.
Para você se juntar, só precisa
de uma identificação válida,
uma recomendação
de um membro atual da força
e claro, precisa ter a permissão do L.
Quer que eu entre na força tarefa?
Só posso pensar que deve ter sido
o destino que me trouxe você hoje.
Eu quero recomendar você!
Me desculpe.
Acho que me empolguei demais.
Tudo bem.
Mesmo se agisse como consultora
na investigação, seria de grande ajuda.
Tenho certeza de que você
tem obrigações pessoais.
Sem falar no fato de viver nos EUA.
Antes disso tudo acontecer,
eu planejava continuar lá
com meu noivo
e nós íamos casar na primavera.
Mas agora que ele morreu,
não sei mais o que fazer.
Vim até aqui. Ela só precisa
de um encorajamento.
Mas você é jovem, bonita
e tem uma vida pela frente.
Por que colocar sua vida em perigo?
Não! Agora que Raye se foi,
não tenho mais nada a perder!
Quero pegar o Kira!
Nada mais me importa!
Por favor, me deixa investigar com você!
Posso ver algum documento pessoal?
-Bem...
-Sim?
Sabe o nome que dei para você hoje?
Bem, não é meu nome de verdade.
Me desculpe.
Tudo bem. Estou impressionado
de como você foi cuidadosa.
Ficou um passo na minha frente.
Mas acho que isso
só prova as suas capacidades.
Uma carteira de motorista japonesa serve?
Serve.
Consegui a tempo.
NAOMI MISORA 21/11/1979
NAOMI MISORA SUICÍDIO EM 01/01/2007
Por que você olha o relógio toda hora?
Acho que é porque...
Porque eu
sou o Kira.
Qual é o problema?
Preciso fazer uma coisa.
O celular do meu pai
deve estar disponível agora.
Quer ver se consegue falar com ele?
Não tenho nada a dizer para ele.
Então adeus, senhorita Naomi Misora.
CONTINUA