Não acredito que meu filho
anda vendo essas revistas.
Light! O jantar está pronto!
Vou resolver equações com uma mão...
SUSPEITO: TAYOSHI MURAO
...e escrever nomes com a outra.
Vou pegar uma batata frita e comer!
E a testemunha do meu álibi
é o próprio L...
ENCONTRO
Tem certeza disso, Ryuk?
Sei que ninguém está seguindo você.
Agora, anda logo.
Os sintomas estão piorando.
Se está me dizendo o que quero ouvir
só para conseguir umas maçãs...
Espera aí!
Eu voei e verifiquei
num raio de cem metros
e não havia ninguém, tenho certeza.
Mas disseram que estão enviando
1500 investigadores ao Japão.
Estão blefando. Você mesmo disse.
Se estivesse mesmo acontecendo,
eles viriam investigar em segredo.
Acho que tem razão, Ryuk.
Vou comprar maçãs.
Beleza!
Aqui está. Volte sempre.
Light, anda! rápido!
Anda Light, você não tem sido
muito legal comigo.
Me botou pra procurar câmeras,
disse que eu não posso mais
comer maçãs em casa. Não é justo.
Vê se come o meio também.
Sabe, eu posso escrever seu nome
no Death Note e matar você fácil.
Eu não riria se fosse você.
Sei. Isso me lembra
que tenho um toque final a dar.
-Ryuzaki.
-Sim?
Andei pensando nos ataques cardíacos
dos últimos dois dias.
A minha família não poderia ter
conhecimento deles antes de morrerem.
Isso não resolve as suas dúvidas?
Você deve ter razão.
Apesar de Kira controlar
o horário das mortes,
acho que não houve como ele tramar
essas mortes sem ver a transmissão.
Seu filho chegou em casa.
Então, vai ficar quieto
fingindo estudar de novo?
Tenho uma boa ideia
de onde as câmeras estão.
Mas só consegui matar
o ladrão de bolsas e o fraudador
MURAO TA...
usando aquele truque das batatas.
Os dois eram culpados de crimes
menores que as vítimas anteriores.
Vai ver TV?
Eu cuidei para matar criminosos
cujos nomes e rostos
tenham sido transmitidos.
Mas se só os criminosos menores morrerem
enquanto eu não recebo informação,
posso parecer mais suspeito.
Começou uma investigação...
Em outras palavras,
se eu matar mais criminosos menores
cujos nomes e rostos
são transmitidos enquanto vejo TV,
não vou chamar atenção para mim.
Para que isso dê certo, eu só
preciso me lembrar dos nomes e rostos.
Depois, quando eu sair
posso usar o pedaço do Death Note
que guardo na carteira...
MAINICHI ASAJ...
...para matar esporadicamente.
É a maneira perfeita de lidar
com as câmeras escondidas.
Nos últimos dias, eu ouvi
todas as nossas fitas de gravação
e revisei os vídeos que capturamos.
E cheguei a uma conclusão.
Nossa vigilância dos Kitamura
e dos Yagami não revelou...
Nada.
Vamos remover as escutas e as câmeras.
Tudo isso e ainda não temos
nenhum suspeito?
Vamos ter que buscar outras pistas,
mas vamos chegar nele.
Não entendam mal.
Eu só disse que não pudemos revelar
nada suspeito baseados na vigilância.
Tenho certeza de que Kira
não tornou óbvio de que está entre eles.
Pode significar que ele continuou
sem fazer nada claramente suspeito.
Então, acredita que Kira
está entre nossas famílias?
Como disse,
há cinco por cento de chance...
Kira não parou de matar
mesmo com as câmeras nas casas.
Ainda não faço ideia de como
ele pôde cometer esses assassinatos,
Digamos que ele pode matar alguém
simplesmente desejando sua morte.
Qualquer ser humano
mostraria alguma emoção,
algum sinal de que sabe
que está cometendo um assassinato.
Então, a conclusão óbvia
é que Kira não pode ser um deles.
No entanto, e se ele é
uma dessas pessoas que observamos?
Temos que supor que sua psique
atingiu proporções de deuses.
Punir malfeitores
sem a mínima mudança de expressão.
Isso quase me faz acreditar
que Kira não existe,
que isso é só
a fúria de um deus vingador.
Mas por que deus precisaria
do rosto e do nome para matar?
Não são atos de um deus.
Mas de alguém muito infantil e imaturo
que quer fingir ser deus.
É isso que está acontecendo.
Um assassino em massa
que se intitula Kira existe por aí..
E vou observá-lo..
Não posso contar com erros da parte dele.
Não importa quanto tempo observarmos,
ele não vai se expor para nós.
Então, o que devo fazer?
A melhor maneira seria ver
ele dizer que é Kira
e testemunhar ele matando alguém.
Isso seria possível?
Light! Eu chequei
e todas as câmeras foram removidas.
Todas elas.
Está me ouvindo?
Light!
Pois é, ainda não sabemos
se tiraram todas as escutas da casa.
Acho que isso significa
que não sou mais suspeito.
Tudo correu como planejado.
Mas tenho certeza que L não desiste fácil.
Se ele ainda trabalha
com a polícia japonesa,
é capaz do meu pai
estar trabalhando com ele.
Se for esse o caso,
vou ter que usar meu pai
para descobrir a identidade do L
e acabar com ele.
E me livrando do L,
Kira vai estar a um passo
de ser o deus do novo mundo.
Light, rápido.
-Boa sorte.
Eu não sei por que vocês duas
fazem tanto estardalhaço.
Estou aliviado. Não temos
que lidar mais com escutas na casa.
É bom saber que uma causa de stress
foi resolvida antes da minha prova.
TESTE PARA UNIVERSIDADE
E assim que eu entrar para a universidade,
vou ter mais espaço para agir
como Kira e tentar descobrir quem é o L.
Você aí! O teste vai começar
em dez minutos! Melhor correr!
Eu planejei chegar aqui
três minutos antes do teste.
-Cheguei cedo demais.
-Como é confiante!
EXAME CÍVICO
Começando!
Você aí, é estudante 162.
Senta direito na cadeira.
Um Shinigami não pode ser morto,
nem por uma faca em seu coração
ou um tiro em sua cabeça.
Mas existem meios para matá-lo
que são desconhecidos
ao próprio Shinigami.
As circunstâncias da morte
não serão realizadas
se o descrito for fisicamente
impossível para aquele humano
ou se estiver longe de ser
uma atitude razoável.
Parece que muitos Shinigami
andam observando o Mundo dos Humanos.
O que tem lá, afinal?
Acontece que Ryuk é cativo de um humano.
Não dá para entender
o que deu nele, não é?
Ele é uma desgraça
ao orgulho dos Shinigami.
Não estou falando dele. Estou falando
do humano que mantém o Ryuk.
Quem em sã consciência
pode querer ele de estimação?
Você tem razão.
Qual é a história desse humano
que o mantém? É homem ou mulher?
Quem sabe?
Nesse caso,
acho melhor dar uma olhada.
Caramba.
CERIMÔNIA DE INGRESSO
NA UNIVERSIDADE TO-OH 2007
Você é um universitário agora.
Isso é bem emocionante.
Estou cheio de alegria.
Agora, para falar aos calouros,
o representante dos calouros,
Light Yagami.
Isso.
Nossa!
E o representante dos calouros,
Hideki Ryuga.
Aqui.
É Hideki Ryuga, o ídolo pop?
Não tem como ele ser inteligente
para entrar em To-Oh.
Tem razão. Ele não parece
o Hideki Ryuga de verdade, não é?
Sabia que seria anunciado
com outro aluno, mas não esperava essa.
Lembro dele no exame.
Reclamaram por ele não sentar direito.
Parece que estava viajando
no próprio mundo.
Enquanto todos nós embarcamos
nesse novo capítulo de nossas vidas...
O aluno que tirar mais pontos
no teste faz o discurso, certo?
Os dois devem ter tirado
os maiores pontos.
Soube que os dois fizeram
pontuação máxima em tudo.
Difícil acreditar que existe gente assim.
Acho que gosto do cara da direita!
Você é tão estranha, Kyoko!
Olha como ele se veste!
Esses dois são totalmente opostos.
Esse parece um gênio que foi criado
para o sucesso a vida inteira.
Mas o outro...
Enquanto todos nós embarcamos
nesse novo capítulo...
Tem algo de errado nele.
Ele parece selvagem.
Esse cara deve ser
o que chamam de gênio louco.
Vir à cerimônia de ingresso em To-Oh
vestido assim? Inacreditável.
Ou ele é louco,
ou está de piada com a gente.
Sou o representante dos calouros,
Hideki Ryuga.
Yagami...
Seu pai é o detetive superintendente
Soichiro Yagami da agência nacional.
Seu respeito pelo seu pai combina
com seu forte senso de justiça.
Quem é esse cara?
Seu respeito pelo seu pai combina
com seu forte senso de justiça.
E já tem experiência, já que ajudou
A polícia a resolver casos no passado.
Agora você mostra
interesse no caso Kira.
Estou impressionado com suas habilidades.
Se prometer não contar
a ninguém sobre isso,
tenho informações importantes
relacionadas à investigação de Kira.
De onde vem isso?
E quem ele é? É seguro ignorá-lo?
Mas que informação será essa?
Não vou contar a ninguém. O que é?
Quero que saiba que eu sou o L.
O quê? Não há como!
Do que ele está falando?
Se fosse mesmo o L, nunca admitiria.
Achei esse cara estranho,
mas isso é bastante louco.
Para. Isso não é bom.
Não mostre surpresa. Se ele for mesmo o L,
tenho que agir
como o filho de Soichiro Yagami,
Light Yagami, agiria nessa situação.
Se você é quem diz que é,
tem todo meu respeito e admiração.
Obrigado. O motivo
de ter escolhido revelar minha identidade
é porque acho que você pode
nos ajudar na investigação do Kira.
Light Yagami, você tem
cinco por cento de chance de ser o Kira.
Mesmo assim, algo me diz
que não estou errado em suspeitar.
Mas você é perfeito demais.
Se você for o Kira,
nada poderia causar
mais pressão em você do que essa situação.
Se esse cara for mesmo o L como diz,
me considere impressionado.
É mesmo. Se esse cara é mesmo o L...
Não, mesmo se não for...
Eu...
Eu não posso fazer nada a ele!
Se o que ele diz é verdade,
ele deve ter mostrado o rosto ao meu pai.
E agora? Se ele morrer
logo depois de me dizer quem é,
isso confirma as suspeitas deles.
Apesar de ser óbvio que Hideki Ryuga
é só um nome falso,
ele complica as coisas.
Mesmo se eu tiver sorte
e Hideki Ryuga não for nome falso,
se eu o tentar matar
escrevendo seu nome no Death Note,
posso acidentalmente lembrar
do rosto do Ryuga, o ator,
e acabar o matando.
E se esse cara não morrer,
ele vai saber que eu sou o Kira.
Ele é mesmo o L?
Ele já suspeita que eu sou o Kira?
É difícil dizer o quanto ele sabe,
mas devo estar sob suspeita.
Que outro motivo ele poderia ter
para dizer ao filho de Soichiro que é o L?
Isso significa
que ainda suspeita das pessoas
que Raye Penber estava investigando?
Mas, ainda não vejo
a razão de se revelar para mim.
Não posso dar sinal de nervosismo.
É melhor se eu esvaziar a mente.
Não posso levantar suspeitas.
Não imaginei que a cerimônia
fosse tão interessante.
Yagami.
Ouviu? Acho que é seu novo amigo.
-Prazer em conhecer.
-Não, o prazer foi meu.
-Que carro incrível!
-Uma limusine?
-Sei que vou ver você no campus.
-É. Se cuida.
Esse cara deve ter muita grana.
E ainda é o melhor da turma?
Onde está a justiça?
Bem-vindo de volta, senhor To-Oh!
-Droga! Ele me pegou!
-Como assim?
Droga! Eu nunca fui tão humilhado na vida!
Por que você não faz o acordo dos olhos?
Aí não teria problema em matá-lo, certo?
E de que adiantam olhos de Shinigami
se isso é uma armadilha?
Se eu matá-lo e ele não for o L,
mostro que eu sou o Kira!
Lamento.
Não pense que Shinigami matando
e humanos matando são a mesma coisa!
Eu só quero matá-lo, mas matar,
vai ser como pedir para ser pego.
O Death Note só pode matar a pessoa
cujo nome está escrito nele,
então não posso fazer
com que outra pessoa o mate.
É inconveniente!
Essa é a falha do Death Note!
Light geralmente é tão calmo,
mas está furioso.
Isso deve ter o atingido.
Achei que se descobrisse o nome dele,
faria ele morrer num acidente ou se matar.
Mas nada disso vai me adiantar
se não souber com certeza que ele é o L.
Não, já é tarde demais
para fazer alguma coisa
já que ele se aproximou
e se apresentou como L.
Independente da causa da morte,
se L morrer vão suspeitar de mim.
Eu o subestimei.
Nunca considerei a possibilidade
dele revelar sua identidade para mim.
Ele pode estar contando
a todos os suspeitos a mesma coisa.
Ele pode ter mandado um dublê.
Para o L, essa estratégia é uma boa defesa
e permite que ele
confronte o Kira diretamente.
Ele me pegou. Foi uma boa jogada.
O Ryuga vai continuar tentando
se aproximar, bancando o gênio vazio.
E vamos fingir que nada acontece.
Isso é perfeito.
Não há motivos para eu me preocupar.
Afinal, isso é prova
de que eles não têm nada contra mim ainda.
Então, essa coisa toda
é só uma disputa entre L e eu.
Uma batalha de gênios.
Por fora, seremos dois colegas amigáveis.
Mas na realidade,
vamos investigar um ao outro.
Isso é interessante, Ryuga.
Se quer minha amizade, aceito feliz.
Com o tempo, ganho sua confiança.
E depois que me disser o que quero saber,
não terá razão para manter você vivo.
CONTINUA