DÚVIDA
Tenho que admitir
que fiquei surpreso, Ryuga.
Nunca imaginei
que você fosse me chamar
para jogar tênis.
Tem algum problema para você?
De jeito algum.
Mas quando você me convidou para jogar,
sabia o quanto eu era bom?
Mas vou me dar bem, Yagami.
Faz um tempo, mas um dia
eu fui o campeão escolar inglês.
Se eu perguntar se ele é inglês,
ele vai achar que porque sou o Kira
estou tentando descobrir mais?
Bem, eu posso tentar.
Ryuga, você foi criado na Inglaterra?
Eu vivi na Inglaterra
uns cinco anos quando era mais novo.
Mas poupe saliva.
Nada nessa história revelaria
a identidade verdadeira do L, prometo.
É mesmo?
Quem ganhar um set
ou seis games, vence.
Por mim, tudo bem.
É só uma partida de tênis amigável.
Isso não vai determinar se Light é Kira.
Mas eu sei que Kira odeia perder.
Quinze.
Ryuga, você não perde tempo.
Quem marcar primeiro ganha.
Como assim "não tem liberdade pra dizer"?
Lamento, senhor.
Estamos sob ordens do L
de não discutir o caso
com ninguém, inclusive com você.
Não estou pedindo detalhes,
só o que está fazendo e onde.
Lamento muito, senhor.
Sabe, Yagami,
faz quatro meses que esse caso
se tornou público e querem resultados.
As pessoas dizem que a força-tarefa
é incompetente, que L é incompetente...
Com o devido respeito senhor,
o resto do departamento foge
com o rabo entre as pernas
e nós somos incompetentes?
Tem alguma ideia de quantas pessoas
restam na força-tarefa atualmente?
Se está preocupado com a opinião pública,
então esconda
que a maioria dos nossos detetives
preferiu deixar um serial killer livre
do que arriscar suas vidas!
Se me der licença...
Yagami.
E esse tal L? Ele é confiável?
Na minha opinião,
ele é bem mais capaz do que nós.
Agora, enquanto conversamos,
ele arrisca sua vida.
Esses dois são amadores mesmo?
Quem são eles, afinal?
Acho que os nomes deles são
Light Yagami e Hideki Ryuga.
Esses são os mesmos dois caras
que tiraram nota máxima no exame.
Relaxa, Light. Mesmo sendo verdade
que Kira odeia perder,
também é verdade
que a maioria prefere ganhar.
É a natureza humana.
Acharia que sou Kira se eu quiser vencer?
Posso perder de propósito.
Mas se eu perder
essa partida de propósito,
pode acabar funcionando contra,
já que espera que Kira queira vencer.
Também pode esperar
que eu perca a partida evitando suspeita.
Ou não?
Não vejo como ele pode me observar
baseado em uma partida de tênis.
Vou supor que ele tenha
outro objetivo em mente.
De qualquer jeito,
não o deixarei ganhar.
Olha isso. Ele quer ganhar.
São quatro jogos. Saque de Light Yagami.
E assim,
temos um árbitro e um juiz de linha.
Você não vai acreditar!
Achei que tinha ouvido
o nome de Light Yagami, então fui checar.
Ele foi campeão escolar em 2002 e 2003.
Durante a cerimônia
de premiação do terceiro ano,
ele anunciou que estava largando o tênis.
Acho que ele não compete desde então.
Ei!
E o meu Ryuga?
Ele está se segurando
contra o campeão escolar!
Estou vendo a direção mudar,
Light Yagami. Já estou em sua mente.
Essa partida de tênis não é
pra aprofundar nossa amizade.
É um ato elaborado.
Só pra dizer que estamos mais próximos.
Jogando tênis com você, imaginou
que vou dar um passo adiante,
arrumando um jeito
de conhecer você melhor.
E depois vai tentar uma armadilha
para me fazer dizer alguma coisa
que só Kira diria.
Mas você vai dizer
que precisa confiar em mim primeiro.
O único jeito de conseguir confiança
será dividindo o que sabe de Kira.
Se quer que eu fale do Kira com você,
só faz sentido se eu pedir provas
que ele comande a investigação
e que seja mesmo L como diz.
E a primeira coisa
que você vai querer de mim é
uma confirmação de alguém
de que você é mesmo o L.
O que significa...
Vamos ter que ir
ao quartel-general da força-tarefa!
Não se pode viver só de defesa.
Para vencer, você deve atacar!
Set e game vencidos por Light Yagami.
Seis games a quatro!
Como eu esperava. Você me venceu.
Ryuga, faz um tempo
que eu não jogo tão duro.
Estou com sede.
E tem uma coisa
que eu queria perguntar.
Você quer tomar alguma coisa?
Foi divertida a partida de tênis.
O mínimo que eu posso fazer
é responder suas perguntas.
Mas antes que a conversa vá adiante,
tem uma coisa que eu preciso dizer.
O que é?
Eu suspeito que você,
Light Yagami, seja na verdade o Kira.
Se ainda quer me perguntar
alguma coisa, vá em frente.
Acha que eu sou Kira?
Quando eu digo que suspeito de você,
é só um por cento.
Fora isso,
quando tiver certeza absoluta
de que você não é o Kira,
e verificar que suas habilidades dedutivas
são fortes como eu acho,
eu adoraria ter você
trabalhando comigo nessa investigação.
Um por cento, é?
Foi bem colocado.
Não importa o quanto ele diz
que suspeita de mim,
significa que ele tem meio de impedir
que eu encontre alguém na força-tarefa.
Foi uma jogada rápida da parte dele.
Ele me pegou.
Esse café é um dos meus preferidos.
Se sentarmos aqui, não há chance
de alguém ouvir nossa conversa.
Obrigado por me mostrar
esse lugar perfeito.
Não precisamos nos importar
no modo como nos sentamos.
Eu não sento assim porque quero.
Tenho que sentar assim.
Se eu me sento normalmente,
minhas habilidades dedutivas
são reduzidas imediatamente em uns 40%.
Então, o que você queria me perguntar?
Isso.
Deixe para quando estiver convencido
de que não sou o Kira.
Vamos falar do que você quiser.
Você não tem obrigação de fazer isso,
se importa em se submeter a um teste
de habilidade dedutiva racional?
Por que não? Me parece divertido.
Muito bem. Pode começar olhando isso.
Fotografias de três bilhetes escritos
por presos enquanto estavam
sob controle de Kira antes de morrerem.
Nenhuma das informações
foram divulgadas. Me diz o que você acha.
Muito interessante.
Isso é brincadeira de criança.
Tem um número atrás de cada uma das fotos.
Se eu ignorar esse fato
e ainda descobrir
o que significa a frase...
"L, você sabe? Deuses da morte
adoram maçãs."
Se ler como Kira queria,
parecerei suspeito.
Mas poder resolver esse código bobo
não basta para provar que sou Kira.
Seria incrível saber que Kira
pode causar a morte dos outros,
e controlar os atos de suas vítimas.
Kira escreveu isso
e parece que tem uma mensagem
pra você, quase como de deboche.
Se juntar os bilhetes
e der uma olhada
na primeira letra de cada linha,
eles revelam uma mensagem.
Reorganizando fica assim:
"L, você sabe? Shinigamis adoram maçãs."
Mas há números óbvios
atrás de todas as fotos.
Arranjados nessa ordem
temos: "L, você sabe?
Adoram maçãs, Deuses da Morte."
Não me parece certo. E baseado nisso,
é difícil acreditar que Kira
quer que você leia isso assim.
Está errado.
O negócio é que havia quatro fotografias.
E quando juntamos essa, aqui diz:
"L, você sabe? Deuses da morte
que adoram maçãs têm mãos vermelhas."
É falso. Nunca fiz nenhum criminoso
escrever a carta nessa quarta foto.
Ele é burro?
Já que só tinha 3 fotografias
para trabalhar, a dedução foi perfeita.
Não foi.
A verdade é que eram quatro.
Se você descobrisse, isso seria perfeito.
Yagami, apesar de saber
que a mensagem está incompleta,
você decidiu que só havia três bilhetes.
Nunca considerou um quarto.
O que acha disso?
Droga.
Isso não era só pra medir
minhas habilidades dedutivas.
Ele queria ver a minha reação.
Se eu continuar caindo
nos truques dele, caio em suas mãos.
Bem, você me pegou. Não pensei nisso.
De qualquer modo, a possibilidade
da mensagem levar até Kira não é muita.
E sabemos que Shinigamis não existem.
Se você fosse eu,
diante de alguém que pode ser Kira,
como saberia se é culpado ou inocente?
Teria que ter certeza.
Eu o faria dizer alguma coisa
que nunca foi divulgada,
que só Kira pudesse saber.
Como o que estava fazendo agora mesmo.
Incrível mesmo. Inacreditável.
É que eu fiz a mesma pergunta
para inúmeros detetives
e a maioria levou minutos
para me dar uma resposta.
Mas você
pensou logo na situação em que Kira
fala diretamente com o investigador.
Estou impressionado.
Você vai ser um grande detetive, Light.
Mas é uma faca de dois gumes.
Quanto mais impressionante,
mais suspeito eu me torno.
É. Está em três por cento agora.
Mas me deixou bem mais determinado
a trabalhar com você na investigação.
Sabe, estou numa posição
em que mesmo se você for o Kira,
ainda seria lucro meu
ter você trabalhando junto conosco.
Sabe por que eu digo isso?
Se cooperar com você, há uma chance
de ajudar a investigação a avançar.
E se eu for o Kira, posso me revelar.
Em outras palavras, sendo o Kira
ou não, você ganha de qualquer jeito.
É uma jogada esperta da sua parte.
Mas eu acho que pode ter
a ideia errada, Ryuga.
É verdade que tenho interesse no caso Kira
e o trabalho de detetive é um hobby meu,
mas eu sei que não sou Kira
e não quero ser morto por ele.
Além do mais, que prova você
pode me dar de que não é o Kira?
Não me parece justo
só um de nós ser investigado, não acha?
A essa altura, nenhum de nós
pode provar que não é o Kira.
Ryuga, mas se você for mesmo L,
não imagino que seja difícil provar.
Por exemplo, acho que me convenceria
se meu pai ou alguém da força-tarefa
pudesse confirmar sua identidade.
Se não puder fazer isso,
então acho que não vou poder ajudar.
Você fala demais, não é, Light Yagami?
Típico de alguém que odeia perder.
Está em sete por cento. Será ele mesmo?
Não me lembro de dizer
que você não podia falar com alguém
da força-tarefa
para verificar minha identidade.
O quê?
Trabalho junto com o seu pai
e outros detetives da Agência Nacional.
Se eu entendi bem,
e levar você ao quartel-general,
você nos ajudará na investigação.
Estou certo de imaginar isso?
O que esse cara quer? Morrer?
Com licença.
Eu também.
Sim?
Ryuzaki, tenho más notícias.
Light, seu pai teve...
Yagami!
Meu pai teve um ataque cardíaco!
Death Note - modo de usar:
As circunstâncias da morte
são desconhecida até pelo Shinigami.
Portanto, você terá
que testar para descobrir.
Todas as características
e funções do Death Note
prevalecem numa página separada,
ou num pedacinho rasgado de sua folha.
Até amanhã.
Manda ligarem pra casa
se precisarem de algo.
Light, cuida dele.
Claro.
Então, os médicos acham
que a única causa foi stress?
É. Pra ser sincero, achei
que fosse Kira, mas eu vou ficar bem.
Parece que andei exagerando ultimamente.
É mesmo. Deve ter aumentado seu stress
ficar sabendo que Light é suspeito.
Você disse isso ao meu pai?
É. Na verdade, eu contei tudo a ele.
Verdade, ele sabe até que eu sou o L.
Isso mesmo. Esse homem é o L.
Para proteger sua identidade,
na força-tarefa o chamamos de Ryuzaki.
Mas não se engane, é ele.
O cara é mesmo o L. Meu pai não mentiria.
O mesmo homem
que controlou a polícia até agora.
Se eu me livrar dele
e do resto da equipe de investigação...
Não. Vamos encarar
que não seria tão simples.
Não é preciso correr.
Tenho tempo para sentar e observar.
Mas por enquanto,
sou Light Yagami preocupado com seu pai.
Ryuzaki. Agora que teve a chance
de conversar com meu filho,
ele não é mais suspeito?
Quando digo que suspeito dele,
você devia saber que é bem pouco.
Já falamos disso, mas eu explico de novo.
Kira matou doze agentes do FBI
que tinham vindo ao Japão nos ajudar.
Eles foram instruídos a seguir
pessoas ligadas à polícia japonesa.
Um desses agentes, Raye Penber,
mostrou comportamento incomum
antes de morrer.
Entendo.
Fui uma das pessoas que Raye Penber
estava investigando antes de morrer.
Faz sentido eu ser suspeito.
Pra ser mais exato,
não há mais ninguém de quem suspeitar.
Acho os poderes de dedução do Light
bem impressionantes.
Ele é sempre rápido e exato.
Ryuga, eu queria ajudar na investigação.
Meu pai apagou qualquer dúvida
que pudesse ter quanto à sua identidade.
Quero o Kira
pra provar de uma vez por todas
que não sou ele.
Não, Light.
Esse é um momento
em que você deve estudar
para se tornar policial.
Não vai ser tarde
para se juntar a nós depois disso.
Pai, do que você está falando?
Quem sabe quantos anos isso vai levar?
Além do mais, se lembra da minha promessa?
Se alguma coisa acontecer a você,
eu encontro Kira e cuido
pra que ele seja executado.
Eu me recuso a acreditar
que meu filho possa ser o Kira.
Isso não me parece encenação.
Ou se for, está quase exagerada.
Light, me escuta.
Kira é do mal. Todos concordamos nisso.
Mas recentemente, eu comecei a pensar
nessa situação de maneira diferente.
O que realmente é maligno
é o poder de matar as pessoas.
E qualquer pessoa que possua
esse tipo de poder é amaldiçoada.
Não importa como se usa,
nenhuma felicidade verdadeira
pode ser obtida assim,
matando outras pessoas.
Acho que tem toda razão.
Se Kira é uma pessoa normal,
que obteve esse poder terrível,
eu diria que ele é amaldiçoado.
Ryuzaki, lamento toda a confusão,
mas volto a trabalhar
assim que os médicos me deixarem sair.
Com licença.
O horário de visita acabou há dez minutos.
Ryuga.
O que é preciso pra você acreditar
que não sou Kira? Não tem algo?
Se você não for o Kira,
não será necessário.
A verdade será revelada.
Não suporto mais isso!
Se coloque no meu lugar! Como acha
que é ser acusado de ser o Kira?
Imagino que deve ser terrível.
Eu sei!
Me tranca um mês em um lugar sem tv
ou sem outro acesso ao mundo externo
e mantenha vigilância constante em mim!
Uma pessoa normal estaria disposta
a medidas extremas para limpar o nome?
Isso não é bom.
Não posso fazer nada
que prive você de seus direitos humanos.
E além do mais,
é uma loucura total o investigador
aceitar sugestões de seu suspeito.
Entendo.
Não se preocupe tanto. Seja paciente.
Vai ficar aparente para nós
se você não for Kira.
E ouvindo essa conversa
entre você e seu pai,
quase me convenci de que você não é.
Light, por favor, cuide do senhor Yagami.
Ah, mais uma coisa.
Eu sei que concordei
em ajudar na investigação,
mas não vou poder fazer muito
até meu pai estar bem de novo.
Sim, claro.
Então...
Hideki Ryuga, Ryuzaki.
Ele é o L que tenho enfrentado
esse tempo todo.
Mas qual é o seu nome verdadeiro?
Light Yagami, você não é o Kira?
Ryuk.
O quê?
Eu nunca me senti amaldiçoado
desde que peguei o Death Note.
Sou mais feliz agora.
Tudo graças a esse poder.
Eu vou criar o mundo perfeito.
Sinceramente,
não importa se me sinto amaldiçoado
ou feliz de ter meu caderno.
Deixo a bobagem sentimental
para os humanos.
Mas,
geralmente, as coisas
não acabam bem para os humanos
que entram em contato com um Shinigami.
Interessante. Mas não quero
repetir esse padrão.
Bem, espero que você esteja certo.
Que bobagem é essa?
Não me diga que essa é a sua proposta!
Acham que falar Kira
é suficiente para conseguir
a audiência que temos, não é?
Eu acho que não!
Nosso programa tem essa audiência
porque cobrimos histórias
que outras emissoras não cobrem.
Se tem sangue, é manchete.
Eu preciso de uma boa história!
Não desse lixo!
Agora sai daí e me acha uma reportagem!
A polícia não fala. É impossível
ter detalhes deles ultimamente.
Idiota! Não pago você pra reclamar!
Se eles não dão nada, então cria!
O quê?
Senhor Demegawa, é pro senhor.
O que é?
De quem é?
Agora, sim. É isso
que eu chamo de reportagem.
É bom demais pra ser verdade!
"Uma mensagem de Kira ao mundo.
Se não transmitir
essas fitas como instruído,
eu matarei os diretores da empresa
um a um, começando pelo presidente."
Quem não transmitiria isso?
Se é real, nossa audiência
vai até o teto! Caramba!
Estou tão animado que sinto
que vou ter um ataque cardíaco!
CONTINUA