ASSALTO
Quanto ao desaparecimento de Naomi Misora,
não devíamos abrir
uma investigação dessa questão?
Devemos investigar,
mas não é o mesmo caso do Kira.
Também teremos que usar retratos
falados ao invés de foto reais.
Estamos falando de alguém que está
desaparecida há quatro meses.
É provável que ela esteja morta.
Se você tiver razão, acho estranho
não termos encontrado o corpo ainda.
Se encontrássemos, ele poderia
nos dar evidências físicas.
Ryuzaki, ligue na TV Sakura.
Algo ruim está acontecendo.
Em outras palavras, os repórteres
e equipes são reféns do Kira.
Nós temos uma obrigação profissional
de compartilhar essa mensagem.
Eu asseguro
que isso não é uma fraude
e que a TV Sakura não transmite
essa fita por sensacionalismo.
Reféns do Kira?
Como assim?
Há quatro dias, o diretor
do programa recebeu quatro fitas.
Não há dúvidas de que vieram do Kira.
Nossa audiência deve ir às alturas.
Vamos bater recorde depois disso.
A primeira fita que recebemos
contém o prognóstico da hora da morte
de dois suspeitos presos recentemente.
E como previsto,
na hora exata que Kira disse
que ambos morreram
de ataques cardíacos ontem.
Se o que eles dizem for verdade, é
claramente algo que só Kira faria.
Kira instruiu a transmitir
a segunda fita exatamente às 17:59.
Ela prevê outra morte
para provar que ele é o Kira,
e que tem poderes.
Além disso, compreendemos que contém
uma mensagem do Kira a todo o mundo.
Isso deve ser outro truque,
você não acha?
Duvido. Quem mentiria sobre isso?
Assistam o vídeo.
Eu sou o Kira.
Se o vídeo está no ar dia 18 de abril
exatamente às 17:59, como pedi,
Então agora são 17:59:47, 48, 49...
Por favor, troquem
o canal para a TV Taiyo.
O âncora, senhor Kazuhiko Hibima
vai morrer de um ataque cardíaco
exatamente às 18h.
-O quê?!
-Muda!
Não pode ser!
-O que aconteceu? Para de rodar!
-Desliguem as câmeras, agora!
Como pode ser?
Coloca de volta.
-Traz outra aqui.
-O sr. Hibima falava...
-Não, traz duas.
-...que o Kira era maligno ao vivo.
-Sim.
-Essa é sua punição.
Vou apresentar a vocês outra vítima.
O meu próximo alvo é o comentarista
da TV NHN, o sr. Seiji Kumaizumi,
que vai aparecer numa transmissão
ao vivo. Ele sempre me condenou.
Ryuzaki!
Muda para o canal 24!
-Façam algo!
-Chamem uma ambulância!
Muda de novo.
Agora que viram provas
de meu poder, não será difícil
acreditarem que eu sou o Kira.
O Kira disse que ia enviar
uma mensagem às pessoas do mundo.
Parem essa transmissão!
Não podemos deixar ele terminar!
Liga para a TV Sakura!
Não adianta.
Estou tentando, mas o celular
dos meus amigos de lá estão desligados.
E ninguém atende na recepção também!
Droga!
Senhor Ukita!
Eu mesmo vou parar a transmissão!
Por favor, me ouçam com atenção.
A última coisa
que quero é matar inocentes.
Eu odeio o mal e amo a justiça.
Sempre pensei na polícia
como aliada, não como inimiga.
Vai se danar, Kira.
Pretendo criar um novo mundo,
um mundo perfeito e livre do mal.
Se concordarem se unir a mim,
sei que podemos fazer isso.
E se ninguém tentar me pegar,
prometo que inocentes não morrerão.
Vamos!
Mesmo se vocês não concordarem,
eu só peço que não publiquem
suas ideias na mídia.
Se puderem fazer isso,
serão poupados.
Agora, vocês só precisam ser pacientes.
Vou criar um mundo melhor
que todos possamos aproveitar.
Deem adeus ao mundo que conhecem.
Em breve teremos um novo mundo
comandado pela benevolência,
habitado por pessoas honestas
e de bom coração.
Tentem imaginar um mundo
criado por minha e pela polícia.
Sachiko.
Querido, isso não é bom
pra sua saúde. Você tem que descansar.
Sachiko, queira ou não, ainda
sou chefe da força-tarefa do Kira.
Droga! Está trancada!
Aqui é a polícia! Abre!
Idiotas!
-Alô? Droga. Ainda não consegui.
-Interrompo a programação normal
para mostrar a entrada
do prédio da TV Sakura.
Senhor Aizawa!
TV SAKURA
Como podem ver, alguém
desmaiou na porta!
Estamos aqui ao vivo
na entrada do prédio da TV Sakura!
Ukita! Droga.
O Kira fez isso?
Aizawa,
aonde você vai?
Onde você acha? Vou até o Ukita.
Não pode. Por favor, pense com calma.
Quer que eu pare aqui
e fique vendo TV?
Se isso for coisa do Kira,
você terá o mesmo destino se for lá.
Achei que tinha dito que o Kira
não podia matar sem um nome!
Então, como isso pode acontecer?
É óbvio que ter nomes e
identidades falsas não adiantam!
O que vamos fazer, L?
O Kira já deve saber os nossos nomes!
Pode ser que sim.
Mas se for esse o caso,
seria mais fácil para ele
matar toda a força-tarefa antes de agir.
Inicialmente, deduzi que o Kira
precisava de nome e rosto para matar,
mas pelo que acabamos de ver,
diria que não é totalmente impossível
o Kira matar só tendo um rosto.
Com certeza que o Kira
está naquela emissora,
ou está perto, num lugar onde possa
observar todos que entram no prédio.
Talvez ele...
Se o Kira estiver na área, não é
mais um motivo para irmos até lá?
Pelo que vimos, ele pode ter colocado
câmeras de segurança nos locais.
Se formos lá despreparados,
todos nós seremos mortos.
Você disse que teríamos que arriscar
nossas vidas para pegar o Kira!
Eu falei sério,
mas arriscar a vida é uma coisa,
e fazer algo
que me mate facilmente é outra.
O quê?
Por favor, controle-se. Mataram o Ukita.
Entendo que você queira ir lá, mas
se algo acontecer a você também...
Agora espero uma resposta da polícia.
Devem decidir se vão me ajudar ou não
a criar um mundo melhor para todos nós.
Por favor, anunciem sua decisão no
noticiário daqui a quatro dias.
Eu preparei dois vídeos. Um pra ser
transmitido se a resposta for sim
e outro, se a resposta for não.
O que está acontecendo?
Sai do carro!
O vídeo do Kira me mostra
de qual estúdio eles estão transmitindo.
Estamos ao vivo!
Um veículo acabou de passar
pelas portas da emissora!
É um jeito de entrar no prédio
sem ser visto pelo Kira.
Mas quem...
É a Polícia! Parem a transmissão!
Quem é você?
Me entrega essas fitas agora!
Espera, detetive! Não é tão simples!
Minhas mãos estão atadas.
Se pararmos a transmissão,
ele mata todos nós.
Calado! Você vai ser morto agora
se não me entregar essas fitas!
O quê? O que você
pensa que está fazendo?
Isso é loucura!
Como usar:
qualquer instrumento pode ser usado
para escrever no Death Note,
desde que mantenha as letras visíveis.
Podem ser cosméticos, sangue e mais.
Modo de usar:
Nem mesmo o dono original
do Death Note, Shinigami,
conhece totalmente a abrangência
dos poderes deste caderno.
Isso está acontecendo, porque escolheu
tornar o Kira uma celebridade!
Você vai receber o que merece!
Quero todas as cópias que você tem!
E não me faça pedir de novo!
Está bem!
Eu entrego a você! Sem problemas.
Por favor, pare de sacudir essa arma.
Você está agindo feito louco.
Ainda estamos ao vivo na TV Sakura.
como podem ver, um carro
da polícia acabou de chegar!
Não estamos sozinhos.
Há policiais prontos
para enfrentar o Kira!
Senhor Aizawa.
Você sabe o número do celular
do Delegado Kitamura, não é?
Aizawa, eu já disse
para não ligar nesse número.
Aqui é o L.
Tem uma coisa
que preciso que faça pra mim.
Alguns policiais vão ver essa transmissão
e se sentirem levados
a agir em nome da justiça.
Se não assumir o controle
da situação agora,
vai haver um desastre.
Mas não devíamos nos envolver nesse caso.
Dois policiais
acabaram de cair na calçada!
Acho que podemos estar em perigo.
Estamos nos retirando do local.
Eu entendo, L.
Entendo seu ponto de vista.
Me diz o que fazer.
É o Detetive Superintendente Yagami.
Liga pra ele imediatamente
e me passe o telefone.
Preciso falar com o Ryuzaki!
Sou eu. Senhor Yagami,
você que dirigia o carro da Polícia?
Isso mesmo. Não posso sentar e assistir.
Confisquei todas as fitas.
Estou levando elas a você.
Mas e a sua saúde? Está tudo bem?
Estou me sentindo bem.
Pra ser sincero, nunca me senti tão vivo.
O que eu devo fazer?
Ir até a porta vai ser perigoso.
Mas eu posso usar o carro da polícia.
Espera um pouco.
Chefe Kitamura, foi o Yagami
que entrou no prédio.
Vocês estão prontos?
Como você pediu.
Senhor Yagami, em cinco minutos
quero que saia pela porta da frente.
Quer que eu saia pela porta da frente?.
Atenção, não deixem brechas!
Não revelem seus rostos!
Sabemos que o Kira não está no prédio!
Ele está fora!
Obrigado.
Eu mesmo dirijo.
Eu entendo.
Escuta!
Há uma boa chance do Kira
ainda estar perto da emissora!
Quando sair, tenham cuidado.
Não devem retirar seus capacetes!
Aí está. A Polícia se recusa
a cooperar com o Kira.
Eles se preparam para lutar!
E por mais que eu tema
pela minha vida dizendo isso.
Está certo! E deve ser feito!
O Kira se tornou uma ameaça à constituição
e nós vamos enfrentar!
Sou o âncora do Noticiário de Ouro da NHN
Koki Tanakabara!
Chefe Yagami!
Bem vindo, Chefe.
Ryuzaki, peço desculpas
por ter tomado atitudes por minha conta.
Eu admito que me deixei levar.
Não.
Toma. Aqui estão todas
as fitas e um envelope.
Tudo que Kira enviou à emissora está aqui.
Eu não sei como agradecer.
Acho melhor eu descansar um pouco.
Senhor Yagami,
isso não vai ser em vão.
O carimbo postal é de Osaka.
Mas o Kira pode controlar
as vítimas antes delas morrerem.
Então, ele pode ter enviado
de Osaka sem ir lá pessoalmente.
Aizawa.
Pode levar isso
ao laboratório de criminalística?
Ainda tenho alguns amigos lá.
Vou pedir que eles verifiquem tudo.
Por favor, faz isso.
Enquanto faz isso,
vou ver se as fitas
nos dizem alguma coisa.
O que acha disso?
Elas são mesmo interessantes.
Se a polícia aceitar
e concordar em cooperar com ele,
a fita três deve ser transmitida.
Ou a fita quatro, se a resposta for não.
A fita três cobre os termos da cooperação.
Resumindo, quer que a gente transmita
os nomes de mais criminosos.
Ele parece bem interessado
naqueles que atacaram outros,
ou aqueles que de alguma forma machucaram
ou se deram bem com os indefesos.
Claro que Kira faria
o papel de juiz nisso tudo.
Para provar que a polícia vai cooperar
ele quer que L e os policiais vão na TV
e façam um comunicado público
de que planejamos cooperar com ele.
Ele quer que revelemos nossos rostos.
Assim pode nos matar
se a polícia fizer algo coisa suspeito.
Ele vai ter nossas vidas como garantia.
E o conteúdo da fita quatro?
Se dissermos não?
Disse de maneira diferente,
mas é mais ou menos a mesma coisa.
Senhor Yagami, não preciso dizer
que a resposta é não.
Por favor, manda alguém enviar
a fita quatro à TV Sakura
e autorize a transmissão dela.
Eu só posso dizer
que é uma pena responderem não.
É claro que a polícia quer se opor
e isso não vai ficar sem punição.
Vou começar tirando a vida
do diretor-geral da Agência Nacional,
ou do detetive L,
que lidera a investigação.
Quem vai morrer
por não quererem um mundo pacífico?
Vocês têm quatro dias para decidir.
Parece que tenho até Deus ao meu lado.
Bem, acho que na verdade
é um Deus da morte.
Parece que sim.
Parece que outro Shinigami
veio para o mundo dos humanos.
E de alguma forma,
o Death Note desse Shinigami
caiu nas mãos de alguém
que concorda com o Kira.
E essa pessoa deve ter
os olhos de um Shinigami,
o que o torna bem perigoso.
O seu poder de matar é maior que o meu.
Uma coisa é certa.
Se eu deixar as coisas como estão,
tenho certeza de que o L
morrerá em quatro dias.
Mas...
não posso perdoar esse impostor
por manchar a imagem do Kira
com essas mortes sem sentido.
Sem falar que se ele falhar e for pego,
o Death Note pode ser descoberto,
e eu não vou permitir isso.
Não posso deixar ele por aí
por muito tempo.
Eu preciso me juntar logo à força-tarefa.
Isso vai permitir que eu rastreie
o L e o falso Kira ao mesmo tempo.
Ryuzaki, acho que é como você pensou.
O nossos membros pensaram melhor
e são favoráveis à aparição do L na TV.
Eu acho que é a escolha mais apropriada.
Ainda temos três dias antes que aconteça.
Talvez possamos
achar uma medida defensiva.
Depois disso tudo, me irritaria muito
se eu fosse morto
por qualquer um dizendo ser o Kira.
Ryuzaki, o que quer dizer com isso?
Estou dizendo que uma grande chance
dele não ser o Kira de verdade.
Não, devemos pensar nele
como um segundo Kira.
Um segundo Kira?
Não entendo. Por que acha que são dois?
Como chegou a essa conclusão?
Primeiro, verifiquei as vítimas
que ele usou nas previsões da fita um.
O propósito delas era provar à equipe
da TV Sakura que ele é o Kira.
Os dois nomes só foram
divulgados em tabloides
e talk shows diurnos, então
não eram criminosos conhecidos.
O Kira não precisa se provar
usando criminosos tão insignificantes.
Mas pela perspectiva do segundo Kira,
ele precisava ter certeza
que não previa a morte de um criminoso
que pudesse ser morto
pelo verdadeiro Kira antes.
Ryuzaki.
Se colocar em números, qual seria
a probabilidade de um segundo Kira?
Dessa vez eu diria que é mais de 70%.
Eu não gosto do jeito como ele trabalha.
Não é como o Kira.
Não é como ele?
Antes, ele evitava matar inocentes
com a exceção daqueles
que tentavam pegar ele.
Enfim, se pudermos capturar um Kira,
acho que isso nos ajudará a achar o outro.
Senhor Yagami.
Eu queria a sua permissão
para seu filho cooperar na investigação.
Se quer que meu filho
se junte à força-tarefa,
significa que não suspeita mais dele?
Não posso dizer que ele está liberado,
mas suas habilidades dedutivas
seriam bem valiosas.
Então, é isso.
Se o meu filho quiser cooperar,
eu não tenho motivos para impedir.
Eu agradeço.
Mas favor não diga a ele que achamos
que esse último kira pode ser falso.
Ainda não quero que ele saiba.
Ele precisa achar
que estamos caçando o mesmo Kira.
Olá, Misa.
Eu dei o Death Note para você.
Por que não usar para si mesma?
Eu estou usando para mim.
Porque não acredito nas ações do Kira.
Quero saber que tipo de pessoa ele é.
Quero conhecê-lo pessoalmente
e conversar com ele.
Esse é o único motivo de ter enviado
aqueles vídeos à emissora de TV.
Eu tinha que descobrir um jeito
do Kira me perceber.
Eu tenho certeza
que chamei a atenção dele.
Esse é um jogo perigoso.
Você pode morrer. Você entende isso?
Tudo bem. Tenho certeza que o Kira
é gentil com quem tem um coração puro.
E se chegou até isso,
eu ainda sou mais forte que ele
porque tenho os olhos!
CONTINUA