AMOR
YAGAMI
Light, Ryuzaki gostaria que você
ajudasse na investigação.
Se ainda estiver interessado,
é só vir aqui agora mesmo.
Está, pai...
Eu estava mesmo querendo um jeito
de me envolver na investigação.
Mas não pensei que fossem me chamar.
Vou ter acesso
à informações confidenciais,
o que significa que vou poder saber
mais sobre esse outro Kira.
Preciso descobrir
o que esse impostor quer
antes que alguém na força-tarefa descubra.
-Obrigado, Light.
-De nada.
Afinal, eu quero pegar o Kira
tanto quanto você, Ryuga.
Vou ter que pedir
que você me chame de Ryuzaki aqui.
-Eu sou Matsui.
-Sou Aihara.
E eu sou Asahi.
Claro.
Talvez eu devesse
me intitular Light Asahi.
Para simplificar, daqui em diante
vou chamar você de Light.
Agora vamos ao trabalho.
Pode começar olhando
toda a informação que reunimos.
Também quero que examine esses vídeos.
Eles foram enviados
pela emissora de TV, mas não foram ao ar.
Por segurança, não pode fazer notas
e o material deve ficar aqui.
-Eu entendo.
-Vamos começar agora.
Light.
NOITE ANTERIOR
Então, vamos pedir que Light Yagami
nos ajude, no entanto
não podemos falar na possibilidade
de um segundo Kira.
Mas isso dificulta o trabalho em conjunto.
Ele tem razão. Por que pedir
que ele trabalhe conosco?
Não é indefinidamente.
Quero ver o que ele vai dizer
dessas fitas antes de saber das coisas.
O pensamento dedutivo do Light é incrível.
Ele pode suspeitar que as fitas
são trabalho de um segundo Kira,
impostor, duplo imitando o original.
Mas a base para a teoria
do segundo Kira é que as vítimas recentes
eram criminosos menores
que não se encaixam no perfil dele.
Sem ouvir sua explicação,
como Light saberia disso?
Mas tem mais do que isso.
O suspeito
que estamos perseguindo até agora
precisa de um nome
e um rosto para matar suas vítimas.
Mas algo diferente aconteceu.
Lembre que o Senhor Ukita foi morto
no momento em que chegou na emissora.
E esse tal Kira pediu
que eu aparecesse só na TV,
mas não pediu meu nome.
Isso sugere que o segundo Kira
só precisa ver o rosto para matar.
Vou pedir que Light verifique
as informações e as provas em vídeo.
Se baseado nisso chegar à conclusão
de que pode haver um outro suspeito,
então ele estaria quase que livre
de suspeita nesse caso.
Mas como isso prova alguma coisa?
Pela lógica, se ele for mesmo Kira,
vai querer me matar,
já que sou eu que lidero
a investigação contra ele agora.
E como as coisas vão, se eu cumprir
mais uma exigência desse sujeito
e aparecer na TV em três dias,
há uma boa chance de eu morrer.
Não vejo o verdadeiro Kira
perdendo uma oportunidade
tão boa de se livrar de mim.
Está sugerindo que se meu filho
não chegar à mesma conclusão,
há ainda maior chance dele ser culpado?
Não. Nesse caso, ainda vai haver
só cinco por cento de chance.
Vamos informá-lo
que estamos investigando
a possibilidade de um duplo
e que o queremos
cooperando como planejado.
Agora que provei meus poderes,
não terão dificuldade
em acreditar que eu sou Kira.
Esse vídeo é tão medíocre.
Está me dando enjoo.
Talvez seja porque eu sou o verdadeiro.
Mas é uma completa desgraça
a tudo que Kira representa.
Algo está errado aqui.
Parece incomum que ninguém
tenha explicado esse vídeo para mim.
Não é o jeito deles.
De qualquer modo,
seria um idiota de comentar o vídeo.
Talvez seja melhor não dizer nada.
Se eu deixar assim, L morre.
Então, o que você acha disso, Light?
Chegou a alguma conclusão?
Droga, é um teste.
É difícil dizer, mas pode haver
outra pessoa com o poder do Kira.
Com o poder do Kira?
O que quer dizer com isso, Light?
Pelo menos, eu diria
que essa fita não foi criada
pelo Kira que conhecemos.
É extremamente diferente
do estilo dele usar esse tipo de vítimas.
E já que estabelecemos que precisa
de um nome e um rosto para matar,
fico pensando em como pôde matar
aquele detetive e os dois policiais
na porta da emissora de TV daquele jeito.
É o mesmo.
É quase exatamente como L,
quer dizer, Ryuzaki, disse.
Isso foi incrível, Light.
Agora, qualquer dúvida
sobre você deve acabar.
Acho que você tem razão.
Também acreditamos
que isso seja trabalho de um segundo Kira.
Eu sabia!
Então, você sabia disso o tempo todo,
Ryuga? Quer dizer, Ryuzaki.
Significa que esse era
só mais um dos seus testes?
Não era minha intenção testar você.
Se eu fosse o único
a pensar que havia um segundo Kira,
não seria tão convincente.
Mas o fato de nós dois
termos a mesma conclusão,
torna a teoria ainda mais verossímil.
Como esperado, você não decepcionou.
Foi de grande ajuda.
Está decidido, então.
Primeiro, temos que nos concentrar
nesse duplo.
Pelo que vimos, ele simpatiza
com o Kira de verdade,
mas claramente não tem sua sofisticação.
Acho que ele pode até
aceitar obedecer ao verdadeiro.
Se for assim, podemos
atraí-lo para uma armadilha
enviando nossa própria
mensagem do Kira verdadeiro.
Acho que não devo me surpreender.
Você tirou literalmente
as palavras da minha boca.
E Light,
eu queria que você fizesse
o papel do Kira verdadeiro.
-Eu? De Kira?
-É.
É o único que pode pensar
em quem inventaria algo assim.
De qualquer modo,
não temos tempo a perder.
Acha que pode escrever
uma mensagem do Kira
a tempo dela ir ao ar
no noticiário nacional dessa noite?
Droga.
Deve ter planejado isso desde o início.
É o único motivo de estar aqui.
Ryuzaki, você acha que está bom?
Acho que consegui deixar verossímil.
Acho que você fez um excelente trabalho.
Mas se não omitir a parte
que diz "está livre para matar L",
eu vou acabar morto.
Desculpa. Acho que me empolguei
no personagem.
Achei que se fosse ele, provavelmente
pediria que você fosse morto.
Estava improvisando.
Sinta-se livre para mudar o que quiser.
Sim.
Bem, Aihara, está pronta. Deixo com você.
Está bem.
E agora, um comunicado chocante.
Em resposta ao vídeo assustador de Kira
transmitido pela TV Sakura há alguns dias,
um anônimo nos contatou
dizendo ser o verdadeiro Kira.
Ele pediu a essa emissora
e também a outras
para transmitirmos essa mensagem
que estão prestes a ver.
A Agência Nacional de Polícia
nos deu permissão para transmitir.
Esse é o verdadeiro Kira?
Ninguém sabe ao certo.
Só podemos esperar que o vídeo
nos forneça as respostas necessárias.
Eu sou o Kira.
Deu certo!
Sabia que ele me responderia!
O verdadeiro Kira.
Aquele que apareceu na TV Sakura
dias atrás é um impostor, é falso.
Quero comunicar minha vontade
a esse impostor.
Eu escolhi ser leniente
com ele por enquanto
só porque acredito
que ele deseja cooperar comigo
na criação de um novo mundo.
Mas quero deixar bem claro
que a eliminação de vidas inocentes
é contra minha vontade.
Se essa pessoa que diz ser eu
realmente é simpática à minha causa,
e deseja ajudar,
Eu peço duas coisas a ela:
que pare de matar à toa e concorde
em seguir meus princípios básicos.
Onde está essa câmera?
O que você quer fazer?
Precisa perguntar mesmo?
Vou responder a ele, claro.
DIAS DEPOIS
Ryuzaki, temos uma resposta
do segundo Kira.
-O quê?
-É mesmo?
Vou levar o envelope e a fita
que recebemos, mas enquanto isso,
vou fazer uma cópia do vídeo
para que você veja daí.
Kira, obrigado por sua resposta.
Não se preocupe. Seguirei ordens
e farei como você quiser.
Deu certo.
"Farei como você quiser".
Não sei o quanto isso vai ser útil.
Se esse falso tiver alguma ideia
de quais são meus desejos,
vai insistir para que L apareça na TV
e depois vai matar ele assim mesmo.
Droga. Como pôde cair numa coisa dessas?
Quero muito conhecer você.
Acho que você não tem os olhos,
mas não precisa se preocupar,
eu não vou tentar matar você.
Eu prometo.
O que ele está pensando?
Falando sobre os olhos de Shinigami
numa mensagem pública dessas?
O que significa "ter os olhos"?
É um código?
Sim.
Por favor, me diz
como posso encontrar você
sem que a polícia saiba,
eu sei que você vai achar um jeito.
Quando nos encontrarmos,
podemos confirmar identidades
mostrando os Shinigami um ao outro.
-Shinigami?
-Ele é um perigo.
Se eu não fizer alguma coisa rápido...
O quê?
Ryuzaki! Tudo bem com você?
Sh...
Shini...gami?
Eu devo acreditar nisso,
que Shinigami realmente existem?
Pode-se escrever a causa
e circunstâncias da morte
antecipadamente,
escrevendo depois o nome da vítima.
O nome deve estar à frente da causa.
O prazo para preenchimento
é de cerca de 19 dias.
O mesmo efeito será assegurado,
mesmo que o nome da vítima
seja preenchido por outra pessoa
que não o proprietário do caderno,
desde que esse alguém conheça
o nome e o rosto da vítima.
Shinigami?
Eu devo acreditar nisso,
que Shinigami realmente existem?
Isso é impossível.
É óbvio que não existem.
Isso mesmo, Ryuzaki. Presta atenção.
Claro que Shinigami não existem.
Mas lembro que Kira
fez os presos escreverem coisas
que sugeriam a existência de um Shinigami.
Então, talvez estejamos lidando
com a mesma pessoa.
Isso explica estarmos ouvindo
as mesmas palavras.
Eu acho que não,
porque se fosse a mesma pessoa,
não teria respondido ao nosso vídeo.
Por que deixaria L viver depois
da dificuldade para ele aparecer na TV?
Não faz sentido.
Talvez haja alguma ligação
entre o verdadeiro e esse novo cara.
Podem já ter se encontrado e decidido
usar essa palavra para nos confundir.
Não, eu diria que é improvável.
É como o Light diz,
se os dois Kiras estivessem ligados,
o impostor não estaria tão louco
para abrir mão de seu plano para me matar.
Tudo isso sugere que o duplo
tem seus próprios objetivos
e está agindo independente do primeiro.
Acredito que sua motivação verdadeira
seja conhecer o original.
Acho que tem razão,
ele age por interesse no Kira.
A palavra Shinigami pode ser
uma referência ao poder de morte deles.
"Confirmar identidades mostrando
nossos Shinigami" deve significar
que eles confirmam suas identidades
demonstrando sua habilidade de matar.
É isso.
Podemos imaginar que a palavra Shinigami
deve ter outro significado que só
o Kira verdadeiro e o segundo sabem.
Agora precisamos convencer
esse duplo a nos dizer o que é.
Então, vão responder
e forçá-lo a ser mais específico?
Temos que ter cuidado ao lidar com isso.
Não podemos ser muito óbvios
de que estamos perguntando,
senão vai perceber que não somos o Kira.
Não, de agora em diante, é melhor
nós deixarmos para os dois Kiras.
Como assim?
Imagino que o segundo Kira
esteja satisfeito com a situação atual,
já que recebeu
uma resposta pela televisão.
Enviou mensagem para chamar a atenção
do Kira. Pode ter conseguido.
Também tem a palavra
que ele usou que só os dois entendem.
Vamos transmitir essa resposta
hoje na TV no noticiário das seis.
Vai ser interessante para o Kira
e vai acompanhar a troca
entre o duplo e o que nós inventamos.
Agora, se fosse Kira, a prioridade
seria impedir que esse impostor
entrasse em contato com a polícia.
Isso é bom para nós
porque significa que o verdadeiro Kira
pode se sentir pressionado
a responder dessa vez.
Mas digamos que ele não responda.
Então, o que fazemos?
Andei pensando no que o segundo Kira
faria se não recebesse resposta.
Ele pode revelar mais informação
que sabe que Kira quer manter em segredo,
para pressioná-lo a se encontrar.
Claro, isso deixaria Kira nervoso.
Podia ser interessante.
E o que seria mais interessante
é se Kira enviasse uma mensagem
mesmo para impedir que isso acontecesse.
Idealmente, isso poderia
nos dar evidências físicas
que precisamos para abrir
um inquérito contra ele.
Por agora, reunimos toda a informação
que pudermos sobre esse duplo.
Assim está bom.
Isso. Lindo! É assim.
Perfeito! Estou dizendo,
essas vão arrebentar!
Você parece um anjinho, Misa!
Estou tão cansada.
Essa sessão não acabava nunca!
É preciso muita energia para ser modelo.
Ei, Rem.
-Posso fazer uma pergunta?
-O que é?
Cada Shinigami tem que ter um Death Note.
Para um Shinigami dar um caderno
a um humano, ele precisa ter dois.
Ryuk pode ter dado um Death Note a Kira
porque conseguiu fazer
o Rei Shinigami dar dois a ele?
Isso.
E você?
Não é fácil enganar o Rei Shinigami.
Isso não acontece assim.
Então como eu consegui o meu?
Digamos que tem a ver com o fato
de eu ser um dos poucos dos Shinigami
que sabe como matar um igual
e foi assim que acabei com dois.
Você matou um Shinigami e depois
deu o caderno dele para mim?
Não é assim. Não fui eu que o matei.
A verdade é que eu estava perto
quando ele morreu. Foi coincidência.
Como se mata um Shinigami?
Tenho que saber.
Nunca repita isso a ninguém.
Eu soube que o único jeito
de matar um Shinigami
é fazer ele se apaixonar por um humano.
Que linda maneira de matar.
Houve uma vez um Shinigami chamado Gelus
que passou os seus dias no mundo dos
Shinigami observando uma tal humana.
Gelus só queria olhá-la.
enquanto ela vivia sua vida cotidiana
no mundo dos humanos.
É hoje, não é? O último dia dela viva.
Ela parece tão cheia de vida.
Por que hoje?
Isso...
isso não é justo.
Eu também queria descobrir
se ela ia morrer,
então fiquei observando com ele.
Era noite e estava andando sozinha.
Ninguém mais estava por perto.
E aí aconteceu...
Um homem apareceu de um beco
e bloqueou a passagem dela,
ele estava apaixonado pela garota.
Eu amo você mais que qualquer um no mundo.
Estou sempre observando você.
Quero proteger você para sempre.
Ela nunca tinha visto aquele homem antes.
E o dispensou.
Então, se não posso ter você,
nós dois vamos morrer!
Ei! Para! O que está fazendo?
Sem pensar, Gelus fez uma coisa
que os Shinigami nunca devem fazer.
Gelus usou seu Death Note
para matar o homem instantaneamente
e salvar a vida da garota.
Foi a escolha errada.
Shinigami só existem para reduzir
e tirar vidas humanas.
Não podemos desfazer
o que já está destinado.
Naquele momento, Gelus se tornou algo
que não era nem areia, nem ferrugem
e desapareceu para sempre.
Morreu. Única lembrança de sua
existência foi o Death Note deixado.
O resto de sua vida foi adicionado à dela.
Não só salvou a vida dela, mas também
a estendeu além de seu fim natural.
Se ele não tivesse se apaixonado
por essa garota,
provavelmente estaria vivo hoje?
Isso mesmo.
Eu não tinha ideia.
Sempre achei que fosse sorte.
Um Shinigami salvou minha vida.
Sim.
Gelus amava você,
o suficiente para morrer por você.
Então, aquele Death Note é agora seu.
Para um Shinigami morrer,
tem que amar um humano o suficiente
para impedir que sua morte aconteça.
E você, Rem? Não está apaixonado
por mim? Seja sincero.
Desiste. Você acha mesmo
que pode me matar tão fácil?
Você percebeu.
Estou feliz. Agora tenho algo
de interessante para contar ao Kira.
Mas será que ele sabe
como matar um Shinigami?
Pedi a ele na TV que ache
um jeito de nos encontrarmos,
mas ele não me respondeu ainda.
Talvez eu devesse mandar outra mensagem.
Isso não é bom.
Não posso permitir que esse segundo Kira
aja sozinho por mais tempo.
É descuidado. É só questão de tempo
até escorregar e quando acontecer,
a polícia vai estar esperando
podem descobrir o Death Note.
O que deseja?
Um sundae de morango, por favor.
Claro. Já volto.
O que eu devo fazer?
Como posso contatar
esse segundo Kira sem que o L perceba?
Aqui está. Aproveite.
Estou doida para conhecer o Kira.
Que tipo de pessoa
deve ser você, impostor?
Que tipo de pessoa deve ser você, Kira?
CONTINUA