CONFISSÃO
Light, outra mensagem
do segundo Kira.
Foi enviada para a TV Sakura,
e nós interceptamos.
Dessa vez foi um vídeo e um diário.
Enfim, achei que devia contar.
Um diário?
O que esse idiota fez agora?
Por que ele não pode esperar?
Quer que mostrem o diário na TV?
É. É isso aqui.
Dois mil e seis.
Essas anotações são do ano passado.
Por favor, dá uma olhada na anotação
que ele fez no dia 30.
Vi um Shinigami na partida
do Giants no domo de Tóquio.
Isso deve significar que ele planeja
fazer isso em 30 de maio.
Se isso fosse ao ar na TV,
as intenções dele ficariam óbvias
para qualquer um que visse.
E ele não pode ver meu Shinigami,
a não ser que toque no meu Death Note.
Como ele planeja fazer isso?
Dia 22: Encontro com um amigo
em Aoyama. Mostramos os cadernos.
Rem?
Sim?
Por que não vejo meu tempo de vida
mesmo com os olhos de Shinigami?
Será que você pode me dizer de novo?
Humanos com olhos de Shinigami
só precisam saber do tempo de vida
das pessoas que vão matar.
E como um Shinigami não pode ver
o tempo de vida de outros Shinigami,
os humanos com Death Note também
não veem, mesmo com os olhos.
"Vinte e dois de maio: Encontro com um
amigo em Aoyama. Mostramos os cadernos".
Se ele se refere aos nossos Death Notes
como cadernos,
isso é uma coisa
que só eu entenderia.
E quanto à Polícia,
ela vai ser distraída
pela anotação do dia 30.
Vi um Shinigami na partida
dos Giants no domo de Tóquio.
Tenho quase certeza
que a mensagem verdadeira desse diário
é a que fala em Aoyama.
Mas se for o caso...
O que você acha? É real?
Tenho que ter cuidado
em não falar demais.
Melhor esperar e ouvir
a opinião dele primeiro.
À essa altura, só posso dizer
com certeza que ele deve ser burro.
É, concordo. É bem óbvio
que ele quer encontrar o Kira no jogo.
Ele não imagina o que aconteceria
se puséssemos essa mensagem no ar?
Ela criaria um pânico imediato,
e o jogo teria que ser cancelado.
Para ser sincero, é tão burro...
que nem sei como lidar mais
com essa situação.
Se tornarmos o diário público,
seremos forçados a fazer um anúncio
na TV cancelando o jogo no dia 30.
Mas se não transmitirmos,
o segundo Kira não vai fazer nada.
Cancelar o jogo vai deixá-lo nervoso.
Não dá para saber.
Não é grande preocupação.
É seguro dizer que o segundo Kira
admira o verdadeiro.
Deu sua palavra ao Kira que inventamos
que não mataria à toa.
Estou inclinado a acreditar nisso.
Vamos divulgar.
E anunciamos o cancelamento do jogo.
Ao mesmo tempo, vamos anunciar
que no dia 30 de maio vamos fazer blitz
em todas as estradas
que levam ao domo de Tóquio.
Finalmente, mandamos uma resposta
do nosso Kira inventado dizendo:
"Eu entendo
e concordo em encontrá-lo lá".
Ryuzaki.
Você não espera que ele vá lá
se armamos blitz no caminho, não é?
Acho que o verdadeiro Kira
não vai considerar, mas o outro sim.
Tudo depende do quanto ele é burro.
Mas, imaginando que ele não
seja o idiota que achamos que é,
pode haver outra mensagem escondida
nesse diário, uma não tão óbvia.
Se há uma mensagem escrita aqui
em algum código que só pessoas
que têm o poder de Shinigami podem
entender, não vou ter como decifrar.
Mas só faz sentido para nós
verificarmos os lugares
que foram mencionados no diário.
Dia 22 ele encontra um amigo em Aoyama.
Dia 24, encontra outro amigo em Shibuya.
Todos os esforços podem ser em vão.
Vamos ficar de olho em pessoas
com cadernos em Aoyama,
e pessoas
em lojas de roupas em Shibuya.
É como eu pensei.
Se esse falso Kira for pego, pelo menos
tenho que pegar o caderno.
E na pior das hipóteses,
acabo tendo que matar todo mundo lá.
Só podemos colocar mais câmeras
em Aoyama e Shibuya esperando
captar alguma coisa.
Também devemos ter policiais
disfarçados nos locais nessas datas.
Eu quero ir a Aoyama e Shibuya,
já que me misturo à multidão lá, sabe?
-Eu também vou.
-Mas, Light...
Vou ficar bem. Não se preocupe.
Aoyama e Shibuya
são lugares a que eu iria mesmo.
Sem falar que de todos, devo parecer
o mais natural andando com o Matsui.
Além do mais, o segundo Kira vai procurar
o Kira, não a Polícia.
Nós conversamos
mais sobre nossas viagens amanhã.
Acho bom, Light.
Até amanhã. Cuidado no caminho.
No segundo em que saio pela porta,
meu telefone toca.
Sim?
Ryuzaki. Quando estiverem
trabalhando, fiquem de olho no Light.
E por favor,
mantenha isso em segredo.
Claro. É, eu entendo.
Acho que ele planeja
investigar o Light
até que a probabilidade
dele ser o Kira chegue a zero.
-Cheguei.
-Oi, querido. Chegou tarde hoje.
Sim.
Eu devo manter em segredo o fato
de estar ajudando
na investigação ao Kira.
É porque eu estava com minha namorada.
-Namorada?
-O quê?
Light, agora você tem namorada?
Qual o nome dela?
Não é nenhuma surpresa.
Tenho 18 anos e estou na universidade.
Claro que tenho namorada.
Você devia arrumar um namorado.
Um namorado?
O que quer dizer com isso?
Light, você não vai jantar?
Ainda estou cheio
do serviço de quarto do hotel!
Não acredito que você disse isso
para a mamãe!
Que história é essa de hotel?
Parece bem suspeito!
Ryuk, precisamos ter uma conversinha.
Devia imaginar.
E agradeço se puder responder.
Se dois Shinigami
se encontram no Mundo dos Humanos,
podem falar um com o outro?
Difícil dizer.
Estando ligado a um humano,
eu diria que é contra as regras.
A não ser que tivesse
permissão dele primeiro.
Mas também não há leis contra isso.
Então, acho possível que outro
Shinigami possa falar comigo.
Isso quer dizer que se o Shinigami
desse falso Kira vê-lo,
há chance de mencionar
que está comigo e revelar que sou o Kira?
Provavelmente não,
mas depende da personalidade dele.
E se uma coisa dessas acontecer,
imagino que vai agir como sempre.
É. Mesmo se eu vir outro humano
com um Shinigami, não vou dizer a você.
Eu acho que você faz o mais certo.
Obrigado.
Sim?
Não é possível.
Ele pensou tão longe assim?
O que foi?
Aoyama é uma grande área.
Eu buscava possíveis pontos
de encontro quando topei com isso:
No dia 22 há um grande evento numa
boate em Aoyama, chamada Note Blue.
Aoyama significa "Montanha Azul".
"Note Blue" é um código.
Acho muito elaborado.
Ele pode ser mais esperto
do que eu pensava.
O que significa que preciso
ter mais cuidado agora.
De qualquer modo, vale a pena
ver esse tal Note Blue.
Qual o sentido de ir até lá se não
quer que ele descubra?
Acha mesmo que vale a pena arriscar?
Com licença, Light.
O que está havendo?
Esses são alguns amigos da escola.
-Prazer em conhecer.
-Esse é meu primo Taro.
É sua primeira vez em Tóquio.
Ele quer ver Aoyama e Roppongi.
Podíamos levá-lo para se divertir.
Estou contando com vocês!
Ele também me disse
que está querendo uma namorada,
então alguém quer se candidatar?
Eu não disse isso.
Estou impressionado, Light.
Duvido que alguém suspeite
que um detetive da Polícia
andaria com esses alunos.
Com todos nós juntos,
mesmo se Ryuk for visto,
ninguém vai poder saber
qual de nós ele está seguindo.
Também é uma boa defesa contra
as câmeras de vigilância do L.
Não é uma maneira ruim de investigar.
Tenho que relaxar e ficar de olho
na entrada da Note Blue quando abrir.
Achei você!
Yagami, não é?
Não dá para ver seu tempo de vida.
Ele é o Kira!
Nunca pensei que seria tão fácil achá-lo!
Tá bom, Rem. Vamos.
Finalmente o achou e agora vai embora?
Não posso ir até ele e dizer
que fui eu que enviei as mensagens.
Com essa gente em volta,
ele não iria gostar.
Eu sei o nome dele agora,
então posso descobrir tudo sobre ele.
Afinal, é um nome tão diferente.
O Death Note não surge efeito
sobre vítimas com menos
de 780 dias de vida.
O Death Note passará
a não surtir efeito
sobre vítimas cujo nome for escrito
incorretamente por quatro vezes.
Yagami, Light - Nasc. 28 fev., 1989
Altura: 1,79 cm - Peso: 54kg
É escrito como "lua",
mas lido como "Light".
Isso é maravilhoso.
Light Yagami. Ele é incrível!
Olha essas coisas todas.
Ele ganhou
o campeonato nacional de tênis
quando estava no segundo
e terceiro anos da escola.
Discursou como representante dos calouros
na cerimônia de admissão
da Universidade de To-oh esse ano.
Não acho uma foto dele.
Mas não vai ter mais ninguém
com o nome de Light Yagami.
Quem imaginaria que Kira
seria tão jovem e tão bonito?
Tudo sobre ele é melhor que eu imaginei.
Foi mesmo fácil
achar essa informação.
O mundo é um lugar assustador.
Eu sei até o endereço dele agora!
Fomos lá nos dois dias.
Em Aoyama dia 22 e em Shibuya dia 24,
e não observamos nada de significativo
em nenhuma ocasião.
Só nos resta o domo no dia 30.
Não notei ninguém que parecesse
suspeito na Note Blue também.
Ele falou sério sobre o domo?
Ryuzaki, parece que a TV Sakura
acabou de receber
outra mensagem do segundo Kira.
Foi enviada no dia 23.
Fico feliz em dizer
que encontrei o Kira.
Gostaria de agradecer
a todas as pessoas na televisão
e departamentos de Polícia.
Impossível!
Onde? Em Aoyama?
O Shinigami dele! Ele deve ter visto
Ryuk e me achou na multidão.
Não. Não havia como ele saber
a quem Ryuk estava ligado.
Verifiquei várias vezes
se alguém estava me seguindo.
Se for verdade, o único evento
que corresponderia a essa fita
enviada no dia 23 é a anotação
sobre Aoyama no dia 22.
Os únicos da força tarefa
que foram a Aoyama
foram Matsuda e Light Yagami.
Light é realmente o Kira, afinal?
Ainda não há provas nem de que isso
aconteceu em Aoyama.
Se achou ele, isso é um desastre.
E significa que os dois Kiras
estão trabalhando juntos agora.
Nesse ponto, acho que não devemos
tirar nenhuma conclusão.
O segundo Kira só disse
que o achou e nada mais.
Ele pode ainda não ter feito contato.
Agora que chegamos a isso...
não temos escolha senão
comunicarmos
com o segundo Kira como Polícia.
Quer enviar uma mensagem?
A Polícia precisa chegar
ao falso e oferecer um acordo a ele.
Precisamos negociar com ele para ver
se temos o nome verdadeiro do Kira.
É a última coisa
que você queria ouvir, não é?
Isso não é bom.
Não faço ideia
de como o falso Kira vai reagir a isso.
Mas não tenho como impedir
a Polícia de enviar essa mensagem.
Se Kira não sabe seu nome, pode não
ser tarde. Está prestes a cooperar.
Seja como for, você não deve se aproximar
do Kira por curiosidade.
Não se engane. Kira vai matá-lo
se entrar em contato com ele.
Você será usado e jogado fora.
Pense um pouco em sua vida.
Ela, como qualquer outra vida, tem valor.
É sua chance de consertar seus erros
partilhando o que sabe sobre Kira.
Só você pode nos ajudar
a acabar com esse reino de terror.
Aonde você vai?
Me apresentar.
Então, era isso que queria.
-Será que é seu pai?
-Já vou.
Bem-vindo!
-Oi.
-Meu nome é Misa Amane.
Só vim dar ao Light um caderno
importante que deixou na escola.
Pode esperar aqui um segundo?
Light!
Caderno? Será?
Prazer em conhecer.
Sou Misa Amane.
Achei que você ficaria preocupado
se visse a mensagem na TV.
Eu não aguentava mais,
então trouxe esse caderno.
Um Death Note.
Um Shinigami!
Ela é o falso Kira.
Entra, por favor.
Está tudo bem? Obrigada.
Mãe, ela veio até aqui
devolver meu caderno.
-Pode fazer um chá para nós?
-Claro que eu faço.
Eu já falei sobre ela.
Senta.
Obrigada.
Como você me achou?
Eu sabia. Você não fez o acordo
dos olhos com o Shinigami como eu fiz.
Quando você tem olhos
de Shinigami como eu,
pode ver o nome das pessoas
e seu tempo de vida só de olhar.
Mas não pode ver o tempo de vida
de quem possui um Death Note.
Tá brincando. Tenho que admitir
que nem eu sabia desse detalhe.
Bem, agora você me achou.
Mas foi descuidada.
E se tivesse sido pega pela Polícia?
Agora eles saberiam tudo sobre Kira.
Tudo bem.
A Polícia não me pegou. E se eu fizer
o que você quiser de agora em diante,
eles nunca vão poder me pegar.
Então, estamos seguros.
Afinal, você não precisa
de alguém para ver o nome do L?
Se quiser, posso ser seus olhos.
Então...
Então o quê?
Por favor, deixa eu ser sua namorada?
-Namorada?
-Sim.
Se descobrir que estou manipulando-a
e ficar magoada, ela vai me matar.
Mas...
É impossível.
No dia em que estivemos em Aoyama,
tinha mais câmeras que o habitual.
Quem esteve em Aoyama no dia 22
foi filmado. Eu me incluo nisso.
Se eu e você fôssemos vistos juntos,
não seria muito bom.
Na verdade,
estar aqui agora é um problema.
Eu queria que você entendesse isso.
Mas olha, essas são fotos minha
quando eu fui a Aoyama naquele dia.
Tenho certeza
de que ninguém a reconheceria.
E as suas digitais?
Todas aquelas fitas
enviadas à emissora
tinham as mesmas digitais.
É, mas não eram minhas.
Eu não faria essas coisas
sem pensar tudo primeiro.
Até recentemente,
eu morava na região de Kansai
e tinha uma amiga
que gostava de ocultismo.
Eu sugeri que a gente distribuísse
um vídeo falso de fantasma
para vários programas
de TV diferentes.
Era um trote,
e ela concordou em me ajudar.
Ela cuidou de toda a edição
para que minhas digitais
não estivessem nas fitas.
Então peguei com ela, pus o nome
do Kira e gravei a mensagem.
E essa amiga com quem
fez as fitas está onde?
Por que está fazendo isso comigo? Se
quer que eu mate-a, eu mato agora!
Se ainda não confia
mesmo em mim, então toma.
vou até deixar
você pegar no meu Death Note.
Mas você só seguraria ele,
e eu seria a dona
e isso significa que continuo
com meus olhos de Shinigami.
-Certo, Rem?
-É, está certo.
Olha, não há como eu matar você.
Se eu me tornar um fardo
para você, pode me matar, está bem?
Por que ela iria tão longe?
Mas você poderia arrancar várias
páginas do seu Death Note.
Podia esconder em algum lugar.
Por que suspeita tanto de mim?
Não importa se você quiser me usar!
Acredita em mim.
Como pode dizer isso?
Há exatamente um ano,
meus pais foram mortos num assalto.
Eu estava com eles.
Aconteceu na minha frente.
Eu queria que aquele homem
pagasse pelo que fez.
Mas o julgamento durou uma vida.
Começaram a dizer que ele
estava sendo falsamente acusado.
Então, aconteceu. Kira puniu
ele pelo que fez aos meus pais.
E por isso Kira significa tudo.
Kira significa tudo para mim.
Eu só queria a chance
de encontrar você um dia
para poder agradecer pelo que fez.
Os atos irracionais eram só um jeito
para ela conhecer o Kira.
Mas ela fugiu das câmeras
de segurança com facilidade
e conseguiu não deixar
as digitais na evidência.
Ela não é tão burra como imaginei.
E prometeu me obedecer
de agora em diante.
Eu entendo.
Não posso ser seu namorado,
mas posso agir como tal.
O ponto a que chegou
para me conhecer, para me ajudar...
Esses seus olhos que você sacrificou
metade da vida
para ter serão minha arma.
Muito obrigada. Vou tentar ao máximo
fazer você me amar. Eu prometo.
CONTINUA