AMIGO
Eu entendo.
Não posso ser seu namorado,
mas eu posso fingir.
Muito obrigada.
Vou tentar ao máximo
fazer você me amar. Eu prometo.
Vou apresentar ela ao L.
Ela me diz o nome dele
e depois elimino toda a força-tarefa.
E quando isso for feito,
eu mato ela também.
Afinal, é a única pessoa
que sabe a identidade do Kira.
Não posso deixar mais ela viver.
Então, vai só fingir?
Tá bom. Acho que é um bom começo.
Agora que conversamos, pode
me mostrar seu Shinigami? Quero ver.
Preciso que ela confie em mim.
Tenho que mostrar.
É claro.
-Pode se virar?
-Tá bom.
-Pode virar agora.
-Tá.
Oi!
Olha isso!
É um tipo de Shinigami
muito diferente do Rem, não é?
Eu já sei o seu nome. É Ryuk, não é?
-Prazer em conhecer.
-É um prazer.
Aliás, Light querido,
você sabe como matar um Shinigami?
Me chamou de querido?
Ótimo. Então,
eu posso te chamar de príncipe?
Porque você
é meu príncipe encantado, sabia?
Vamos deixar o Light mesmo.
Então, você vai mesmo checar
as filmagens que fizemos em Aoyama
no dia 22 sozinho?
Isso mesmo. É bem provável que os Kiras
tenham feito contato
um com o outro naquele dia.
Então, quero checar
todas as fitas pessoalmente.
-E senhor Yagami...
-Sim?
Peça ao Sr. Mogi que siga o Light
para saber o que ele anda fazendo.
Quer seguir ele?
É uma pequena chance,
mas se o Light for o Kira,
ainda há possibilidade
do segundo Kira tentar contato com ele.
Muito bem.
O Ryuzaki é humano? O cara nunca dorme.
Eu vi ele dormindo
nessa mesma posição outro dia.
Não, é sério.
Então se um Shinigami
tiver sentimentos por um humano
e matar outra pessoa para estender
a vida desse humano além do natural,
o Shinigami morre?
Isso mesmo.
Quero ver encontrar um Shinigami
que se ofereça a fazer isso.
É verdade. Não vejo você fazendo isso.
Aliás, de onde você enviou
aquelas fitas para as emissoras?
Vejamos, Osaka da primeira vez.
Depois Tóquio.
Outra de Nagano.
Peguei o trem bala
para a Polícia não me localizar.
Mais uma coisa. Você ainda tem
os vídeos e os envelopes
com as digitais da sua amiga?
Sim.
Vai ter que se desfazer do que foi usado
para criar os vídeos, entendeu?
Mas antes, preciso que envie um vídeo
de um lugar que ainda não tenha sido.
Ele deve dizer:
Eu decidi parar de procurar o Kira.
E quero agradecer ao departamento
de Polícia pelo conselho.
Mas ainda planejo
ajudar o Kira em sua missão.
E espero que com o tempo,
ele passe a me ver como aliado.
Vou começar punindo criminosos
que o Kira ainda não julgou.
Também vou dividir meu poder
com outros que achar importantes.
Vou encorajá-los a fazer o mesmo.
Vamos tornar o mundo em um lugar melhor.
Dividir meu poder?
Vamos pôr essa parte
para despistar a investigação.
Eles já suspeitam
que há duas pessoas com esse poder.
Se acreditarem que os números estão
crescendo, vão começar a se apavorar.
Pode fazer isso?
Não precisa pedir.
Me diz o que fazer e eu faço.
Não importa o que seja,
faço tudo por você.
-Tem mais uma coisa importante.
-O que é?
Se eu for presa pela polícia,
ou se for levada para averiguações,
não pode mencionar nada
sobre nós ou o Death Note.
Se não pegarem aquele caderno,
não há provas de que fez algo.
-Pode me prometer não dizer nada?
-Eu prometo.
Então, quer dizer que somos
oficialmente namorados agora, não é?
É claro, eu acho.
Ótimo! Então, quero impor uma condição.
Você tem que se encontrar comigo
pelo menos uma vez por semana.
Inacreditável! Ela ainda não entendeu.
-Não podemos!
-Mas por quê?
Acho que vou ter que desenhar para você.
O L já suspeita de que eu sou o Kira.
Entende o que eu digo?
Nem pensar! O L é incrível.
Todo mundo diz que não vai
a lugar nenhum com a investigação.
Mas ele já sabe isso tudo?
Por mim está tudo bem porque, graças
a isso, eu pude me aproximar do L.
Você e o L têm contato um com o outro?
Então é mais incrível ainda.
Isso está ficando animado!
Mesmo suspeitando que eu sou o Kira,
o L acha que está seguro
desde que eu não saiba o nome dele.
Ele se apresentou
e me disse quem era só para me pegar.
Mas ele só se concentra em mim,
porque não tem outros suspeitos.
E não tem evidências.
Trabalho com ele no caso
e aos poucos ganho a confiança dele.
Ótimo! Então, só tem que me levar
onde o L está e vejo o nome dele.
Acho que não é tão simples.
Foi difícil eu me aproximar dele.
Além do mais, se de repente
alguém que acabei de conhecer
se aproxima demais de mim,
e há mudanças no comportamento
do Kira ou do segundo Kira,
essa pessoa vai ser suspeita
de ser o segundo Kira
e claro que isso vai me deixar
ainda mais sob suspeita.
Não podemos permitir
que eles façam essa conexão.
O que significa que não podemos
aparecer perto um do outro.
Entende o que eu digo?
Bem, acho que entendo. Então,
é por isso que não podemos ter encontros?
Não podemos ser vistos em público
porque vai parecer suspeito?
Olha, precisamos aproveitar
o tempo para armar um bom plano,
um jeito de você ver o L
sem deixar ele saber que você existe.
É.
Não posso eliminar o L sem você.
Então, eu ligo e te vejo o quanto antes.
É?
Mas, para que nossos encontros
não chamem atenção,
Tenho que ser visto com outras garotas.
Como assim? Você vai mesmo
sair com outras garotas?
-É, mais ou menos.
-Não mesmo!
Se eu te vir com outra garota, eu a mato.
Assustador.
Olha, querida...
Querida?
Isso não é um jogo.
Nós dois estamos arriscando
as vidas para mudar o mundo, não é?
Eu sei, mas eu te amo
mais do que o mundo, Light.
Parece que você está confusa.
Talvez você se sinta assim,
mas está aqui porque admira o Kira.
Você nem me conhece.
Acabamos de nos conhecer.
Você não acredita
em amor à primeira vista?
-Não.
-Tudo que você disse é verdade.
Eu queria conhecer o Kira
por gratidão e respeito, não por amor.
Mas assim que eu te vi , eu soube.
Qual o problema dessa garota?
Garoto popular.
Bem, você pode mostrar
o seu amor me obedecendo.
Achei que tinha dito
que eu podia usar você.
Um minuto atrás você jurou
que faria tudo que eu pedisse.
É, eu jurei. Mas eu não disse
que você podia sair com outras!
São duas coisas completamente diferentes!
Você está esquecendo
que eu tenho os cadernos.
Se não me obedecer, eu posso te matar.
Eu nunca permitiria isso, Light Yagami.
Se você fizer alguma coisa
que gere a morte dessa garota,
a primeira coisa que eu faço
é escrever seu nome no Death Note.
Eu te mato.
Você deve saber que eu vejo
o tempo de vida dela.
Se ela morrer antes desse tempo,
vou saber que foi você quem a matou.
Mas se você usar o Death Note
para salvar ela, você não morre também?
Isso mesmo! Se tentar me salvar,
você também morre!
Tem razão.
Mas estou pronta a aceitar isso.
Esse Shinigami fala sério? Loucura!
Quer dizer que de agora em diante...
Light?
O que foi?
São quase 23h30, sabia?
Você não devia ter uma garota
aqui a essa hora.
Claro. Acho que perdi a noção da hora.
Desculpe, senhora Yagami.
Lamento muito ter vindo tão tarde.
-Até mais, Light.
-Tá.
Light, você devia levá-la à estação.
Não posso me arriscar
a ser visto em público com ela.
Tudo bem, obrigada. Boa noite.
Ela não é fofa?
É. Quando chegou aqui,
eu não percebi. Ela é fofa, mãe.
Eu gosto dela.
Esse Shinigami vai me matar
se eu matar essa garota?
Quer dizer que eu vou ter
que aturar ela até a morte?
E não é só isso.
Vou ser forçado a impedir
que seja pega pela Polícia
pelo resto da vida.
Graças a você, o Light vai ser
o meu príncipe encantado.
Acho que sim.
Mas você não pode matar ele, não é?
O suicídio é uma causa válida.
Uma vez que há possibilidade
de algum humano cometer suicídio,
não é considerado
um "comportamento inconcebível".
Se for de propósito ou acidental,
um não faz o outro morrer,
quando a morte causar a morte de outro,
a pessoa morre de parada cardíaca,
e não assassinada.
Para que um Shinigami morra,
ele tem que usar seu Death Note
para salvar a vida de um humano
por quem ele tenha se apaixonado.
Eu podia matar o Rem primeiro.
Alguém podia atacar a Misa, forçando
o Rem a salvá-la, mas não daria certo.
Se a vida da Misa estiver em risco,
o Rem suspeita de mim e eu morro.
Do jeito que está,
ela é uma dor de cabeça maior que o L.
Ela é...
famosa?
Nem quero imaginar o que aconteceria
se alguém soubesse de nós.
Droga! Ela é um problema. O que eu faço?
Mais importante: pensar em como usar
os olhos da Misa para matar o L.
Se eu puder eliminá-lo...
-Bom dia, Light.
-Bom dia.
Mãe e Sayu, podem não falar da Misa
para o papai por enquanto?
Tá bom.
Na verdade, não só ao papai.
Não podem contar a ninguém sobre ela.
A Misa é uma modelo em ascensão,
e as pessoas não podem saber de nós.
O quê? É mesmo?
Achava ela bonita, mas não fazia ideia!
É impressionante mesmo para você.
Eu guardo o segredo por 50 mil ienes.
Para com isso.
UNIVERSIDADE DE TO-OH
Na página número 246...
A mensagem final da Misa deve chegar hoje.
Antes de chegar à emissora de TV
ela vai ser encaminhada
ao quartel general da força-tarefa.
Tenho que ir lá e ver a reação do L.
Light. Light.
Achei que a gente estava saindo.
Nós somos mais que só amigos, não é?
Somos.
Exatamente. É o motivo de estar
sentada perto de você na sala, não?
É.
Mas parece que você
não gosta de estar comigo.
-Não olhou para mim nem uma vez.
-Não é verdade.
Eu só estava pensando que todo mundo
vai ficar falando da gente agora.
E pensar que eu saí com a Takada,
a famosa Miss Todai.
Você é a mulher mais bonita
dessa universidade.
Por que você se importa com essas coisas?
Além do mais, odeio ser chamada
de Miss Todai. Isso é vergonhoso!
É. Tem razão.
O que você acha?
Ela gosta mesmo de atenção.
Devemos esquecer isso tudo
e seguir no nosso ritmo.
É.
Oi.
Entra. Na hora certa.
Acabamos de receber um novo vídeo
com uma mensagem do segundo Kira.
Essa foi rápida.
É, eu acredito que seja a última.
Dá uma olhada.
Eu decidi parar de procurar o Kira.
E quero agradecer ao departamento
de Polícia pelo conselho.
Mas ainda planejo
ajudar o Kira em sua missão.
E espero que com o tempo,
ele passe a me ver como aliado.
Vou começar punindo criminosos
que o Kira ainda não julgou.
Vou dividir meu poder com outros
e vou encorajá-los a fazer o mesmo.
Juntos, vamos tornar
esse mundo em um lugar melhor.
Depois de assistir isso,
acho que o Kira e o segundo Kira
conseguiram fazer contato.
-Por que você diz isso?
-Você não percebeu?
Tinha certeza de que chegaria
à mesma conclusão depois de assistir isso.
Pense em como ele estava determinado
a conhecer o Kira. E mudar de ideia?
Agora quer punir os criminosos
que o Kira não puniu e só quer que ele
o reconheça como aliado?
Por que ele não fez isso desde o início?
Acho que é porque não pensou tão longe.
Deve ter conhecido o Kira e vai saber
quais criminosos ele pode julgar.
Suspeito que essa mensagem seja
para esconder que se conheceram.
Sei.
O que acho estranho mesmo é que o Kira
não costuma ser tão descuidado.
Verdade.
Mas devemos acreditar
que o Kira cometeu um erro dessa vez?
Ou isso é só um jeito de sabermos
que eles fizeram contato?
Deve ser um meio efetivo de nos provocar.
A ideia da união deles é bem ameaçadora.
Mas também é um motivo a menos
para suspeitar que o Light é o Kira.
Ryuzaki, o que quer dizer com isso?
Se o Light fosse o Kira,
acho que ele não faria o segundo Kira
enviar essa uma mensagem.
Não se encaixa. Faria o segundo Kira
seguir seu plano de me levar à TV
e depois negar que fizeram contato,
deixando o segundo Kira
levar a culpa pela minha morte.
Eu faria ele dizer algo como:
"Apesar de ter concordado
em não seguir com isso,
percebi que não era a verdadeira
intenção do Kira que eu parasse.
O Kira de verdade quer que o L morra.
Não há como ele me fazer parar."
-Ryuzaki?
-Sim?
Acho que se enganou.
Eu nunca faria isso se fosse o Kira.
Por que não?
Se você fosse o L e eu fosse o Kira,
eu já conheceria bem sua personalidade.
O L nunca concordaria em aparecer
na TV, mesmo se fosse ameaçado.
E ele não permitiria
que alguém morresse em seu lugar.
O L que eu conheço acharia
um jeito de escapar da situação.
Então, você acertou.
Olha, Light, você tem que parar com isso.
Não gosto de ouvir você dizer
"se eu fosse o Kira" nem por hipótese.
Desculpa, pai.
Só queria mostrar ao Ryuzaki
exatamente o que achei do plano.
Eu quero ajudar a resolver esse caso.
É a única chance
que tenho de limpar o meu nome.
Além do mais, só me sinto confortável
dizendo isso porque não sou o Kira.
É um bom argumento. Você não é o Kira.
Seria um problema se você o fosse.
Porque eu sinto
que você é o primeiro amigo
que eu já tive.
Eu sei o que quer dizer.
Nós dois temos muito em comum.
Obrigado.
E sinto falta de te ter
por perto na universidade.
Devíamos jogar tênis de novo.
Devíamos.
Amigo? Ele é seu amigo?
Essa é boa, Light!
A droga do Ryuzaki
não demorou a perceber que o Kira
e o segundo Kira fizeram contato.
Tenho que eliminar ele agora mesmo.
Sei.
Pelo jeito como as coisas vão,
não posso ser visto com a Misa.
Light!
Lamento, mas eu não pude esperar
as duas semanas que você pediu.
Na verdade, eu estava indo
para a sua casa quando te vi.
É a primeira vez na vida que tenho vontade
de bater em uma mulher.
Eu só queria tanto te ver...
Bem, melhor você entrar.
Outra namorada?
Que bom te ver, Misa!
Eu te vi em um monte de revistas!
Por favor, entra.
Desculpa eu aparecer assim.
Pode fazer um chá, mãe?
-Rem.
-Diga.
Você é aliado da Misa, não é?
É. Eu a vi várias vezes
no Mundo dos Shinigami.
E aí certas coisas me fizeram gostar dela.
Gostar? Mas você é um Shinigami?
Você não gostou de eu dizer
que eu te mataria
se você tentasse matar a Misa.
Então, se Misa está feliz,
significa que você também está feliz?
É, pode-se dizer que sim.
Eu não quero que ela sofra.
Como você sabe...
a Misa me ama.
Light...
-Misa.
-Sim.
Se eu ficar feliz, você também fica?
Sim.
Pode pedir ao Rem que mate o L?
O Rem disse que sua felicidade importa.
O que aconteceria se o L pegasse
um de nós? Nossa felicidade acabaria.
Os Shinigamis são proibidos de dar
o nome de uma pessoa a qualquer um.
Mas não há regras que impeçam
o Rem de matar qualquer pessoa.
Se você concordar em matar o L,
eu amaria a Misa ainda mais.
E eu seria grato a você.
O mais importante é que nós dois
estaríamos felizes juntos.
Rem, quero que o Light me ame.
E eu sei que podemos ser felizes juntos.
É tudo o que eu quero...
Tá bom.
Como quiser, Light Yagami.
Mas eu não gosto de você.
Isso não vai me matar,
mesmo se acabar alongando a sua vida.
Eu mato o L para você.
Não faz diferença nenhuma.
Para mim, ele é só mais um humano.
Oba! Rem, muito obrigada.
Eu sabia que podia contar com você!
O L vai morrer.
Foi tão fácil.
CONTINUA