DECISÃO
Eu renuncio à posse desse Death Note.
Cuida dela. Você deu sua palavra.
Senhor tarado?
Oi, senhor. Onde você está agora?
Será que podemos parar com esse jogo?
Tarado? De onde ela tirou isso?
Que atitude nova é essa?
Como eu pensei.
Enquanto eu tiver o caderno de Ryuk,
mesmo abrindo mão do caderno do Rem,
tudo que sei sobre o Rem permanece.
Rem. O único motivo
de eu ter todo esse trabalho
é por você ter trazido
outro Death Note ao Mundo dos Humanos.
-É isso mesmo que você quer, Light?
-É.
Eu nunca pensei que o Death Note
que eu dei para você
acabaria enterrado e abandonado.
Ryuk, só o estou escondendo.
Mas ele ainda é meu
até você me ouvir dizer: "me livro dele".
Quando eu disser isso,
independente do contexto,
deduza que eu quero
renunciar à posse do Death Note.
Certo.
Senhor tarado, isso é ilegal.
Você tem que parar. Vamos, por favor.
Ela está agindo assim
desde que recobrou a consciência.
Sinceramente, ela acha
que pode sair dessa só bancando a boba?
Que tal isso? Você podia tirar
a minha venda, não acha?
Seria legal ver como você é.
Matsuda, liga para o Mogi para mim.
Aqui.
Senhor Mogi,
quando prendeu Misa Amane,
deixou claro que ela era uma suspeita?
Sim. Como mandou.
Primeiro coloquei a venda
e cobri sua boca.
Disse que sabíamos
que ela era o segundo Kira.
Ela não lutou quando eu pus a venda
e as algemas. Parecia ter aceitado.
E se eu der um autógrafo
ou apertar sua mão?
Já sei! Posso dar um beijo
nas suas bochecha, se quiser!
Eu não vou fugir, eu juro.
Já fizemos tanto progresso com ela.
Achei mesmo que ela ia falar.
Por que de repente
está falando de um tarado?
Misa Amane.
O que é, tarado?
Está planejando me soltar?
Antes de desmaiar, você mal falava.
E até pediu que eu a matasse.
E agora, está fingindo que não entende?
Eu não entendo! Afinal, foi você
que me apagou e me trouxe pra cá, lembra?
Espera, já sei. Isso é um tipo de
interrogatório de mentira, certo?
Sabe por que você está detida aqui?
Deve ter alguma ideia.
Como assim?
Porque sou uma celebridade, claro.
Mas você é o primeiro tarado
que vai tão longe assim.
Amane! Ninguém
está acreditando nisso, então para!
Isso é assustador. O que está havendo?
Eu não suporto mais isso! Por favor!
Preciso ir ao banheiro.
Tenho que ir ao banheiro de novo.
Faz só quatro minutos que você
foi ao banheiro. Vai ter que segurar.
Eu preciso! É a única hora
em que você me desamarra.
E você vai poder me ver no banheiro
de novo. Não é isso que você quer?
Eu sou um tarado?
Vamos voltar à conversa que tivemos
antes de você perder a consciência.
Você sabe quem é Light Yagami?
E se sabe, por que se aproximou dele?
Do que você esta falando? Como posso
não conhecer meu namorado?
Ela estava tão reservada quanto a isso
e agora admite abertamente
que é namorada dele?
O que está havendo?
É o Light.
-Desliguem o áudio e o vídeo.
-Sim.
Sim, entendo.
Esperamos você na sala K2801.
Está dizendo que meu filho vem aqui?
Ryuzaki, como eu disse no telefone,
eu posso ser o Kira.
Não, Light! Do que você está falando?
Por que você diria uma coisa dessas?
Por quê?
Não há provas reais
de que Light Yagami é Kira,
então por que vir aqui anunciar
que você pode ser o Kira?
É uma representação.
Não existe "pode ser", você é o Kira.
O que pretende conseguir com isso?
Pai, se Ryuzaki é o L, podemos dizer
que ele é o melhor detetive do mundo.
Agora ele parece ter muita certeza
de que sou o Kira, e ele nunca errou.
O que está dizendo, Light? Para com isso!
E o agente do FBI, Raye Penber?
Ele estava me investigando
antes de morrer.
E eu estava em Aoyama em 22 de maio.
Também fui a primeira pessoa
na região de Kanto
de quem Misa, o pretenso
segundo Kira, se aproximou.
Tudo foi comigo.
Se eu estivesse no lugar do L,
chegaria à mesma conclusão.
Sabe, no subconsciente eu posso ser
Kira. Eu posso ser ele e nem saber.
Light...
Então, você não tem consciência disso?
Eu não tenho mais certeza de nada.
Eu nunca mataria alguém.
Mas inconscientemente
quem sabe do que eu sou capaz?
Acho que não é possível.
Não é possível? Como assim?
Eu nunca disse isso para você,
mas tive câmeras instaladas
no seu quarto por cinco dias.
Câmeras?
É. E todas as noites
você dormiu normalmente.
Criminosos ainda morriam,
mesmo sem que você soubesse deles.
Mas isso não provou sua inocência.
Só provou que se você é o Kira,
câmera alguma vai revelar esse fato.
Não revelaria isso? Eu não sei.
Tenho que admitir que já pensei
que alguns criminosos mereciam morrer.
Se eu posso pensar como Kira,
como posso ter certeza de que não sou ele?
Espera, Light! Eu me sinto assim também!
Já pensei que algumas pessoas
poderiam muito bem morrer.
Mas isso não significa
que vamos sair matando gente! Não é?
Além do mais, criminosos foram mortos
mesmo quando você não sabia deles.
As câmeras provaram isso!
Não.
Por termos pouca gente,
só observamos enquanto ele estava em casa.
A verdade é que não pudemos
observá-lo todas as horas do dia.
Podia ter maneira de matar
os criminosos quando não estava em casa.
Isso foi premeditado. Não é acidental
você ter escolhido fazer isso agora.
E se prendermos você por um tempo
como fizemos com a Amane?
Se criminosos cujos nomes
forem a público continuarem morrendo,
isso pode nos levar a pensar
que você é inocente, certo?
Foi assim que você imaginou?
Sinceramente, eu não gosto do jeito
como isso vai, mas...
Vamos fazer isso.
Preciso que prendam Light Yagami
e o coloquem numa solitária.
-Você não pode!
-Quer prender ele mesmo?
Se vamos fazer isso,
tem que ser imediatamente.
De agora em diante,
você não pode ir onde eu não veja.
Não há como meu filho ser o Kira!
Meu filho não é capaz dessas coisas.
-Tudo bem, pai.
-Light...
Alguma coisa tem que ser feita.
Já que estou com essas dúvidas,
não posso trabalhar
com vocês para pegar o Kira.
Mas Ryuzaki, me promete uma coisa:
enquanto não souber com toda certeza
que não sou o Kira, não me solte.
Não importa o que eu diga,
ou em que condição eu esteja.
Tem minha palavra.
Senhor Yagami, pode inventar
uma desculpa para a ausência do Light,
algo para dizer à sua família?
Faça isso agora, por favor.
Mas isso é tão repentino.
O que eu vou dizer?
Não vejo motivo para ele estar preso.
Deixa, pai. Se eu não fizer isso,
não vou poder conviver comigo mesmo.
Está falando sério?
É. Acredito que abrindo mão
da minha liberdade,
vou vencer esse medo
de que o Kira se esconda em mim.
-Aizawa, por favor leve-o.
-Certo.
Embora a hora e as circunstâncias
da morte possam ser alteradas,
a morte da vítima escrita no Death Note
não poderá ser cancelada
de maneira alguma.
No caso de perder
ou ter o Death Note roubado,
perderá o direito de propriedade
sobre o caderno,
a menos que o encontre
dentro de 490 dias.
1° DIA DE CONFINAMENTO
Agora tenho que me livrar do caderno.
Acho que maçãs estão fora de questão.
Ryuzaki,
eu queria pedir que você
me retirasse dessa investigação.
Chefe!
O fato é que temos meu filho preso
como principal suspeito.
Com isso, não é apropriado eu ficar aqui.
Quando nos falamos mais cedo,
meus sentimentos se embaralharam.
A questão é que é impossível
eu ser objetivo nessa situação.
Tem razão. Não podemos deixar
sentimentos entrarem no caminho.
E na verdade, se a força concluir
que meu filho é mesmo o Kira,
sinceramente eu não sei do que sou capaz.
Concordo. Para ser sincero,
queria ver o que ia fazer.
Acredito que o senhor
mataria seu filho e depois se mataria.
Também concordo que é melhor
que não trabalhe aqui por enquanto.
Ryuzaki! Vou pedir
que você também me prenda.
No momento, estou calmo,
mas não sei quanto vou suportar disso.
Achei que diria isso, então falei
com o Watari. Ele tomou providências.
Mas seu confinamento vai ser diferente.
Vai ficar com seu celular ligado
e vai manter contato regular
com família e amigos.
Não vamos contar isso ao Light.
Se ele ligar em algum momento,
ele deve acreditar que o senhor
ainda está no departamento.
Enquanto estiver confinado,
vamos dar atualizações contínuas
para que saiba o que está havendo.
O que acha disso?
Eu agradeço. Obrigado.
3° DIA DE CONFINAMENTO
Senhor, eu quero tomar um banho.
Já sabe onde eu moro, não é?
Pode me trazer umas roupas limpas?
Acho que isso
não pode ser mais bizarro.
Estou com tanta pena do chefe agora.
Ryuzaki, o que está havendo?
Algum criminoso novo foi identificado?
Alguém em quem Kira poderia mirar?
Se tiver, ele matou algum deles?
Alguns nomes de criminosos
foram transmitidos recentemente,
mas não tivemos nenhum relato
de criminoso morto pelo Kira.
-Ninguém foi morto? É mesmo?
-É.
Sei. Então é só questão de tempo
até que eu seja condenado como Kira.
O que eu não daria por uma maçã...
O que está havendo?
Achei que os assassinatos continuariam
depois que Light estivesse preso,
mas eles pararam completamente.
Light pediu para ficar confinado.
Se isso continuar, só vai fortalecer
o argumento de que ele é o Kira.
A única questão vai ser
se é ou não consciente de que é o Kira.
Ele acha mesmo que isso vai dar certo?
Que ele vai ser inocentado se puder provar
que não tem consciência de que é o Kira?
Isso não é a cara de Light Yagami.
Não é a cara do Kira.
5° DIA DO CONFINAMENTO
Se eu não comer uma maçã logo,
não sei o que vai acontecer.
Eu tenho que aguentar isso.
Mesmo estando entediado.
Senhor tarado, seu vídeo
não vai vender se eu ficar parada aqui.
O senhor Yagami está encarando isso
pior que Light ou Misa.
O que você esperava? Faz cinco dias
que Light foi para a prisão.
Nem um criminoso, cujo nome
foi transmitido foi morto.
Nessa situação, os pais
devem sofrer muito mais que o acusado.
Principalmente agora que estamos vendo
provas de que Light é Kira.
Senhor Yagami.
O que é? Boas notícias? Más notícias?
Eu queria dizer
que não se preocupe tanto.
Não importa o quanto se preocupe
com isso, o resultado vai ser o mesmo.
Talvez devesse descansar
num lugar mais confortável.
Impossível! O que faz você pensar
que eu me importo com esse lugar?
No estado em que me encontro,
esse é o melhor lugar para mim.
E não importa qual o resultado,
quando eu sair daqui,
vai ser junto do meu filho!
Eu entendo.
7° DIA DE CONFINAMENTO
Light, você está aqui
há uma semana, mas sei que não é fácil.
Está se sentindo bem?
Agora que cheguei até aqui,
acho que já é hora...
É, eu estou muito mal aqui.
Acho que vou ter
que me livrar desse orgulho inútil.
Eu me livro dele.
Entendido.
Até mais.
Porque estou fazendo isso?
Ryuzaki,
eu sei que eu pedi um confinamento
e quis que você me colocasse aqui.
Mas acabei de perceber
algo importante. Essa coisa toda é inútil!
Porque eu não sou o Kira!
Você tem que me tirar daqui!
Não posso fazer isso.
Prometi que não importa o que disser
eu não libero você
até ter certeza de que você não é o Kira.
Eu não pensei bem.
Você acha mesmo
que um serial killer como o Kira
poderia cometer esses crimes sem saber?
Não sou ele,
se não tenho lembrança desses crimes!
Eu nunca aceitei a ideia
de que o Kira age sem saber.
Mas todas as evidências
apontam para você como Kira.
Desde que o prendemos,
Kira não cometeu um único assassinato.
Escuta! Só me ouve!
Eu juro que não estou mentindo!
Eu não sou o Kira! Devem ter
me incriminado. É a única explicação.
O que deu em você, Light?
O que está dizendo é totalmente absurdo.
Mas por algum motivo,
me parece verossímil.
Você tem que me soltar!
Estamos perdendo tempo!
Ainda não podemos soltar você.
Droga! Por que isso está acontecendo?
O que está havendo?
Isso não é a cara do Light.
Ele está se contradizendo.
Não faz nenhum sentido para mim.
Não podemos soltar ele agora
que os assassinatos pararam.
Até eu sei disso.
Não me importa o que digam.
Temos todas as provas que precisamos.
Light Yagami é Kira e ponto final.
15° DIA DE CONFINAMENTO
O que está havendo? Acabei de ouvir!
Criminosos de duas semanas
foram mortos todos de uma vez ontem.
É. Kira voltou.
KIRA ATACA DE NOVO
-Vocês já contaram ao chefe?
-Não, ainda não.
Adivinha, chefe?
Kira começou a matar de novo!
O quê?
Parece que Kira estava descansando.
Começou a punir criminosos de novo.
É verdade, Matsuda?
Quer dizer que meu filho...
Eu não devia ficar feliz
com a morte de pessoas,
mas pelo menos o nome do Light
finalmente fica limpo.
Espera. Conhecendo o Ryuzaki,
isso não vai ser suficiente.
-Bem, ele ainda é suspeito.
-Ouviu o que ele disse?
É bem melhor que estar
completamente culpado! Graças a Deus.
Acho que ele deve estar
prestes a ser inocentado.
Vamos contar ao Light.
Matsuda!
Por favor não, senhor Matsuda.
Matsuda?
-Não devemos contar isso a ele.
-Por que não?
-Light.
-O que foi, Ryuzaki?
Você está aqui há mais de 2 semanas
e nenhum criminoso novo foi punido.
Por que dificultar mais as coisas?
Está pronto para confessar?
Não seja ridículo!
Estou dizendo que está enganado!
Entendo que pense isso. Mesmo
se as evidências apontarem para mim,
eu juro que isso é armação!
Eu não sou o Kira!
Dá um zoom em mim, se quiser!
Me diz. Esses olhos parecem
de alguém que está mentindo?
Amane, está pronta
para me dizer quem é o Kira ou não?
Isso de novo?
Eu queria saber, mas não sei.
Se eu soubesse, agradeceria a ele
por punir o ladrão que matou meus pais.
Kira é um herói.
Eu não entendo o que está havendo aqui.
CONTINUA