ALIADO
Tá bom, que seja o cinto...
O que foi?
Parece que temos
que nos habituar a esse sistema.
Ótimo!
Assim tá bom?
Bom-dia!
-O que houve? Você se machucou?
-Isso? Bobagem.
Eu tive uma briga com a minha mulher.
A minha filha ainda é nova
e eu quase não fico em casa.
Sei. Melhor se você dormir em casa.
Você vai perder.
Os quartos nesse lugar são incríveis.
Se eu fosse você,
traria a família para cá.
É fácil para você
dizer isso sendo solteiro.
Cadê o Ryuzaki?
Num encontro.Todos os três
estavam no quarto da "Misa-Misa".
Câmeras de segurança?
Já que sabemos que a Misa
tem uma relação com o outro Kira,
eu acho que faz sentido.
Mas pelo amor de Deus, Matsuda,
quer parar de dizer "Misa-Misa"?
Claro.
Cara, esse deve ser
o pior encontro que eu já tive.
Por favor, finge que nem estou aqui, tá?
Aliás, você vai comer
esse pedaço de bolo?
Bolo engorda. Eu não vou comer.
Descobri que você não ganha peso
se queimar calorias usando o cérebro.
Então agora está me chamando de burra?
Eu te dou o bolo se você concordar
em me deixar sozinha com o Light.
Mesmo deixando vocês dois sozinhos,
eu ainda vou assistir pelas câmeras.
Seu tarado! Dá para parar
com esse passatempo doentio?
Pode me xingar do que quiser.
Última chance para o bolo.
Tá bom, eu vou fechar as cortinas
e apagar as luzes.
Temos câmeras infravermelhas também.
O que houve? Achei que mudar para cá
iria nos ajudar a pegar o Kira,
mas desde que estamos aqui,
você não me parece tão motivado.
Não estou motivado?
Tem razão. Na verdade, eu estou deprimido.
-Deprimido?
-Sim.
Eu achei esse tempo todo
que você era o Kira
e meu caso todo dependia disso.
Acho que não consigo superar o fato
de que minha intuição estava errada.
Mas também sabemos que o Kira
pode controlar os atos das pessoas.
O que significa que é possível
que o Kira controlasse seus atos
para que eu suspeitasse de você.
Se eu admitir que você e a Misa
foram controlados por ele,
tudo que observamos até aqui
fará muito mais sentido para mim.
Se é isso que você pensa,
a Misa e eu fomos ele
o tempo todo que fomos controlados?
Sim. Eu acho que não me enganei.
Vocês dois são o Kira.
Se eu estiver correto, no início
de sua prisão você era o Kira.
Não pode ser coincidência
que assim que foi preso as mortes pararam.
Até aí, tudo apontava você como o Kira.
Mas depois de duas semanas,
os criminosos começaram a morrer de novo.
KIRA RETORNA
Baseado nessa evidência,
concluo que o poder do Kira
passa de pessoa a pessoa.
É uma ideia interessante.
Mas se for verdade, vai ser quase
impossível a gente o pegar.
Por isso que eu estou chateado.
Mesmo pegando alguém sob o controle dele,
essa pessoa vai perder os poderes
e todas as lembranças dos crimes.
No final, a perseguição é inútil.
Mas a essa altura, não temos
como saber se é isso. Se anima, tá?
Me animar? Lamento, não posso.
Deve ser melhor eu parar de tentar.
Colocamos nossas vidas em jogo
enquanto o caçamos.
É só uma perda de tempo.
Ryuzaki.
Isso dói mesmo.
Já chega. Você não quer fazer nada,
só porque suas deduções geniais
estavam erradas e eu não sou o Kira?
Talvez eu tenha dito de maneira errada.
Eu disse que seria inútil agir,
então não devemos nos preocupar.
Se não buscarmos o Kira,
ele nunca será pego!
Se era para desistir,
por que envolveu tantos inocentes?
E mais importante,
por que eu e a Misa fomos pra cadeia?
Eu entendo.
Mas seja qual for o motivo...
olho por olho, meu amigo.
Não que minha dedução estivesse errada.
O fato é que eu posso
dizer que o Light é o Kira
e a Misa é o segundo Kira,
mas isso não resolve o caso.
Por isso estou meio deprimido.
Isso é tão sem razão?
É, sim. Além do mais, você devia se ouvir.
Você não vai ficar satisfeito
se eu não for o Kira.
Eu não vou ficar satisfeito
se você não for o Kira?
Pode ser verdade.
Na verdade, tem razão. Acho que eu
queria que você fosse o Kira.
Como eu disse antes, é olho por olho.
Eu sou bem mais forte do que pareço.
Temos que ligar para o quarto e os deter!
-Alô?
-Por favor, Ryuzaki.
A Misa-Misa é a número um
na pesquisa de popularidade
da Revista Dezoito.
Sei.
Ela vai ter o papel principal
no próximo filme do Nishinaka!
O que foi?
O Matsuda está bancando o bobo de novo.
Essa é a especialidade dele.
Eu estou ouvindo.
DOIS MESES DEPOIS
Ryuzaki, eu sei que você
não está a fim, mas vem aqui um segundo.
Dá uma olhada nisso.
Não pode ser coincidência.
Eram todos executivos importantes.
Em um mês só, todos morreram
de parada cardíaca.
Como esperado, houve um abalo geral
no mercado, com exceção da Yotsuba.
As mortes funcionaram a favor da Yotsuba.
Pesquisando, houve 13 mortes
parecidas nos últimos três meses.
O que você acha?
Baseado nisso, só posso concluir
que o Kira está apoiando o Yotsuba.
Pode ser. Mas se for verdade,
podemos imaginar que punir criminosos
não é a intenção do Kira.
Isso. Punir criminosos
é um passatempo para ele.
Ele está matando gente
em benefício de sua empresa.
Está se sentindo mais motivado agora?
O Shinigami não segue a pessoa
para quem o Death Note foi emprestado,
ficando sempre junto
ao proprietário do caderno.
Quem o recebe emprestado
não recebe os olhos do Shinigami.
Se o proprietário vier a morrer
enquanto o caderno está emprestado,
o direito de propriedade do Death Note
é transferido para quem o tem em mãos.
É engraçado. Olha o que fizemos.
Ninguém suspeitou de nada.
Nossas ações continuam a crescer,
mas continuamos fora de suspeita.
É mesmo. Tudo parece estar
de acordo com o plano.
Verdade. Mas tem
uma coisa que me preocupa.
Aqueles três que matamos semana passada,
por que morreram todos de parada cardíaca?
Tínhamos combinado que um seria acidente.
Foi, sim. O problema foi que demos
o nome de um lugar específico no Japão.
E ele nem estava aqui quando morreu.
Soube que ele e a amante
estavam na Itália na hora.
Se nosso pedido
for fisicamente impossível...
O Kira mata a pessoa usando seu método
substituto, uma parada cardíaca.
É como eu disse semana passada.
Se quiserem que pareça real,
escolham morte acidental ou por doença,
e o Kira sempre vai achar a maneira
mais rápida de fazer acontecer.
A polícia deve estar focada
nos criminosos que o Kira mata.
Se alguém pudesse chegar até nós
através das mortes dessas pessoas,
teria que ser um Deus.
Além do mais, tomamos precauções.
Chefe! E você também, Mogi.
Isso é incrível!
Eu nem sei como ele percebeu,
mas o Light tem uma teoria de que o Kira
está envolvido com o grupo Yotsuba.
Yotsuba?
Sim.
Deve ser isso. Bom trabalho.
Acabamos de falar com o diretor
e parece que o Kira ofereceu
suborno a vários políticos.
O Kira me fez uma oferta.
Se a agência de polícia concordar
em não o perseguir mais,
ele não põe a mão em nenhum político.
A polícia se submeteu a ele.
O Mogi e eu já nos decidimos.
Aizawa e Matsuda, se quiserem
continuar trabalhando nesse caso,
vão ter que entregar suas cartas
de demissão à agência da polícia.
Vocês não podem mais perseguir o Kira
como membros da polícia.
Como assim?
Eles deixaram bem claro.
Se continuarem a trabalhar com o L,
serão demitidos. É só isso.
Chefe, o senhor vai...
Em poucas horas,
eu não serei mais seu chefe.
Mas temos nossas próprias vidas.
Então, pensem com cuidado.
Verdade, chefe. Principalmente
se você tem família para sustentar.
Se querem minha opinião,
melhor continuarem como policiais.
Eu estava sozinho
quando comecei esse caso.
E apesar de ser grato a vocês
por ficarem comigo esse tempo todo,
eu sei que posso continuar sozinho.
Eu vou visitar vocês com a cabeça do Kira
como recompensa por tudo
que vocês sacrificaram.
Ryuzaki! Enquanto eu estiver vivo,
você não trabalha sozinho!
Você tem a minha palavra.
Isso mesmo.
O Light vai trabalhar comigo
até eu pegar o Kira, eu não fico sozinho.
Mas como eu disse, acho que
vocês devem continuar na polícia.
Mas quando nos contatou, você disse
que precisaria da ajuda da polícia.
Porque a polícia esperava prender o Kira.
Além do mais, há uma grande diferença
entre a ajuda de dois ou três civis
e a polícia como organização.
A polícia deixou clara sua posição.
Ela não quer pegar o Kira,
então vamos deixar assim.
Acho que o que você diz faz sentido.
Se não somos mais policiais,
provavelmente não teremos
muita utilidade pra você.
No entanto, estamos todos
envolvidos pessoalmente nisso.
Todos nós arriscamos as vidas
para pegar o Kira!
Temos o direito de decidir
se ficamos ou voltamos para a polícia?
Tem razão. Então, tomem sua decisão.
Chefe, se deixar o emprego
na polícia vai ficar desempregado.
Mesmo se pegarmos o Kira,
o que vai fazer depois disso?
Depois disso? Eu não pensei bem,
mas acho que depois que pegarmos o Kira,
vou tirar o meu currículo da gaveta.
Conta comigo! Eu vou largar
a polícia e buscar o Kira.
E ainda tenho meu emprego
como agente da Misa-Misa.
Se eu ficasse na polícia,
me sentiria um fracasso.
Pensa antes de abrir a boca, Matsuda.
Algum jeito de eu manter meu emprego
e ajudar vocês no tempo livre?
Não tem. Se continuar na polícia,
por favor, não volte aqui.
Eu não vazo informações.
Eu não vou partilhar nenhuma informação.
Está livre pra buscar o Kira
por conta própria, se quiser.
Mas acho que não é justo com suas famílias
abrirem mão dos benefícios
para continuarem nisso.
É como o Ryuzaki diz. Ninguém aqui
vai te culpar por desistir.
Entendemos porque você tem que fazer isso.
Mas o chefe também tem família.
As nossas situações são diferentes.
Droga. Eu também quero ficar.
Eu disse que estava preparado
para morrer se fosse preciso.
Que tipo de amigo eu seria
para o Ukita se desistisse agora?
Eu virei detetive pra poder
pegar bandidos, não para fugir!
Ryuzaki.
Você me disse que se um membro
da força perdesse o emprego,
eu devia cuidar
para que o futuro financeiro
de sua família estivesse seguro.
Lembra que um fundo
foi preparado para isso.
Estou curioso em saber
porque escondeu essa informação.
Essa não é a hora e nem o lugar, Watari.
Desculpa.
Não brinca! Então esse tempo todo
não precisávamos nos preocupar?
Pronto, Aizawa! Não é uma ótima notícia?
Eu imagino que seja algum tipo de teste.
Não é assim, Aizawa. O Ryuzaki não faz
o tipo de quem diz as coisas diretamente.
-É mesmo.
-Não.
Estava testando vocês.
Eu queria ver o que vocês escolheriam.
Ryuzaki...
Muito bem! Eu vou sair da polícia!
Aizawa!
Eu não consegui decidir rápido como vocês.
Eu estava pendendo
a voltar para a polícia.
Não seja tão teimoso.
Não, eu me demito!
Mas uma coisa eu sei,
eu sempre odiei o Ryuzaki!
Eu odeio o jeito dele de fazer as coisas!
É uma pena, eu gosto de você.
Eu também odeio o jeito de você
sempre ter a última palavra!
Já chega!
Obrigado por tudo.
Encontrei mais um. O gerente
de um banco, concorrente da Yotsuba.
No dia sete de setembro, ele escorregou,
caiu nos degraus de casa e morreu.
Sete de setembro foi numa sexta-feira?
Depois de verificar de novo,
eu percebi uma coisa.
Todas as mortes benéficas
à Yotsuba são nos fins de semana.
É mesmo?
Com as primeiras vítimas,
o dia da morte parece ter sido casual.
Mais recentemente elas todas
ocorreram entre sexta à noite
e sábado à tarde.
É incrível que você percebeu isso, chefe.
Achei que tinha dito
para não me chamar de chefe.
Lamento, mas o senhor sempre
vai ser o chefe para mim!
Essa é uma pista bem importante, pai.
Eu não estou perdendo
para você e o Ryuzaki.
Eu não quero ser um peso morto.
Peso morto?
O Kira é alguém da Yotsuba?
Ou ele só está usando a Yotsuba?
Eu ainda não descobri isso,
mas vamos seguir com a ideia
de que isso é coisa do Kira.
Vamos nos concentrar na Yotsuba!
Esses são todos os funcionários de lá.
Muito obrigado.
São 300 mil pessoas. Como ele reuniu
isso tão rápido? Isso é incrível.
Ele tem sido eficiente desde o início.
Ryuzaki!
Eu posso fazer alguma coisa
para além do lance do agente?
-Você quer ser útil mesmo?
-Quero!
-Então pode me trazer outro café?
-O quê?
E para os nossos convidados ali também.
-Quem são eles?
-Quem deixou eles entrarem?
Eles são os novos membros.
Meu nome é Aiber.
Sou estelionatário. Tudo bem?
Eu sou a Wedy. Eu sou uma ladra.
Uma ladra e um estelionatário?
O Aiber é estelionatário há muito tempo.
Ele consegue se aproximar e ganhar
a confiança de qualquer pessoa.
Vamos usá-lo para infiltração.
A Wedy é uma ladra especializada
em burlar grandes sistemas de segurança.
Como prova, ela entrou no prédio
sem disparar um único alarme.
Espera que a gente
trabalhe com criminosos?
isso mesmo. Mas esses dois
nunca foram pegos,
então é improvável
que sejam mortos pelo Kira.
Pensem neles
como profissionais do submundo.
Pois é. Para investigar a Yotsuba,
vamos precisar de pessoas assim.
Vamos fazer nossa parte
e fazer isso acontecer!
-Tá bom!
-Tá.
Pai!
Yumi. Eriko.
O que está fazendo aqui? Você tem
que me dizer quando janta em casa.
Eu fui às compras
e só comprei para nós duas.
Pode comer o meu jantar
e eu como a sobremesa.
Desculpa. Foi uma decisão
de última hora, eu ganhei uma folga.
Uma folga são férias, pai?
É isso mesmo.
Oba!
De agora em diante,
posso ter uma folga toda semana.
Agora posso ir ao parque com você,
talvez a gente vá ao zoológico
ou ao parque de diversões.
O que houve, pai?
Mãe, por que papai está chorando?
CONTINUA