PERFORMANCE
Achei que a gente fosse
se encontrar semana sim, semana não.
Não pudemos evitar.
Recebemos um novo relatório do Coil.
Ele diz que Misa Amane deve conhecer o L.
De acordo com Coil,
L interrogou Amane uma vez.
Mas eis o problema.
Ele diz: "Eu pude deduzir
que Amane venera o Kira.
No momento, a Yoshida produções
está tentando promover Amane
como o novo rosto da Yotsuba.
Sugiro que a Yotsuba a use na campanha
e aproveite para extrair
informações sobre L."
Pessoalmente, não gosto da ideia.
Parece um plano perfeito.
Acho que não era isso
que Ooi queria dizer.
Investigar a identidade do L
devia ser trabalho do Coil.
Não faz sentido ele deixar
todo o trabalho pesado para nós.
Estamos pagando a ele
para descobrir a identidade do L.
Por que não contatamos Coil
e vemos o que ele tem a dizer?
É uma boa ideia.
Achei que tínhamos concordado
que só me ligaria se fosse urgente.
Então, é uma emergência?
É, eu entendo. Nesse caso,
acho que tenho uma ideia melhor.
Mesmo depois do fim das reuniões,
preciso punir criminosos
quando chegar em casa.
É difícil ser Kira.
Mas está ficando interessante.
Está claro que Misa Amane
era o segundo Kira
e que L a pegou em algum momento.
O único jeito de ela
ter saído daquela situação
foi renunciando à posse do Death Note,
perdendo todas as lembranças.
Não vou deixar as coisas como estão.
Vou tornar Misa Amane minha esposa.
Tudo que eu sempre quis.
Dinheiro, poder e uma linda esposa.
Vai ser suficiente para
deixar qualquer um com inveja.
Depois que casarmos, eu vou investir
uma boa soma no seguro de vida dela.
Ela nunca se casaria
com um idiota tão nojento.
Rem, esconda o caderno no lugar de sempre.
Agora, essa é a única coisa
que posso fazer pelo bem da Misa.
Vamos tentar de novo.
Misa, é verdade que você disse
que veio a Tóquio para conhecer o Kira?
O quê?
Misa. Por favor, pare de exagerar.
Fica canastrão e falso.
Mas achei que fosse
uma performance realista.
-Faz de novo.
-Como quiser, ó, grande diretor.
Se não começar a levar isso a sério,
eu vou dispensar você.
Misa-Misa...
Você não está sorrindo o suficiente,
E pode me chamar só de Misa.
Não fui feito para isso,
mas é parte do meu trabalho, então...
-Misa-Misa!
-O que foi, Mocchi?
Hoje você tem uma entrevista
com o grupo Yotsuba,
para ver se vão querer você
na nova campanha.
Mas lembre-se que é
uma missão de infiltração.
Não se preocupe. Eu já sei disso.
E isso significa que você
não pode estragar seu disfarce também.
Você vai fazer o papel
do agente hiperativo.
Pode deixar! Manda ver!
Desculpem a demora.
Bom dia!
Sou o agente da Misa-Misa, Kanichi Mogi,
também conhecido como Mocchi!
Senhor Ooi, senhor Shimura,
prazer em conhecê-los.
Boa sorte, Misa-Misa!
É isso aí, Mocchi!
Vou ficar aqui pronto para comemorar.
Acho que eu não nasci para isso.
Acho que você e eu
não nos conhecemos. Não é, Misa?
Meu nome é John Wallace.
Sou do departamento de publicidade.
-Prazer em conhecer.
-Prazer em conhecer você também!
Isso pode ser meio repentino,
mas eu gostaria de ser sincero.
Nós conversamos sobre isso
e decidimos contratar você.
Mas primeiro gostaríamos
de esclarecer algumas coisas.
Sim?
Andamos checando seu passado.
De acordo com nossas fontes,
um ladrão matou seus pais.
Você venera o Kira
porque ele matou o suspeito.
É verdade que você veio a Tóquio
esperando conhecer Kira?
Como você soube disso?
Acho que não posso responder.
Mas a informação é confiável,
e o seu rosto me
diz que essa é a verdade.
Coil, eu nunca pensei
que você investigaria tanto.
E você ainda esconde algo de nós, não é?
Algo que vai preferir
que o mundo não saiba.
É aqui que eu paro e pareço nervosa.
Parece que você foi presa pelo detetive L.
Gostaríamos que você
contasse o que aconteceu.
Seria um problema se o novo rosto
da Yotsuba fosse o Kira.
Agradeceríamos se você fosse sincera.
Está bem, eu conto tudo.
Fui realmente presa.
Não achei que fosse o L, mas ele me
fez muitas perguntas sobre o Kira.
Mas eu não sou o segundo Kira.
Eu fui solta porque ele percebeu
que eu não tenho nada a ver com o Kira.
Conseguiu ver quem manteve você presa?
Não, eu fiquei vendada.
Mas você ouviu a voz dele.
Só por um alto-falante, então...
Isso está mais para um interrogatório
que para uma entrevista.
Quanto tempo isso vai durar?
Eu vou ao banheiro.
Ele tem razão.
Parece que a entrevista saiu dos trilhos.
Desculpa, mas se importaria
se eu também fosse ao banheiro?
Isso é cansativo.
Mas está tudo indo bem até aqui.
Só tenho que continuar!
Só ser tocada por esse pedaço não vai
trazer as lembranças dela de volta.
Mas pelo menos agora Misa
pode me ver de novo.
O que é essa coisa? Algum monstro?
Misa, você está
numa situação perigosa agora.
Há pessoas na Yotsuba
que podem facilmente matar você.
Eu vim aqui para avisar.
Fique calma e me ouve.
Me acalmar? Como?
Parece que essa coisa vai me matar!
Sou sua aliada.
Minha aliada?
Será que Misa-Misa está bem?
Deveríamos ter colocado uma escuta nela.
O Kira antes de mim foi
preso, e apareceu outro depois.
Eles devem ser duas pessoas diferentes.
Esse Kira mata criminosos
assim que eles aparecem na TV,
não importa a situação.
Ele pune pessoas
que nunca pretenderam matar,
aquelas que sinceramente
se arrependem de seus crimes,
ou gente em circunstâncias perdoáveis.
O Kira original nunca puniria
esse tipo de gente!
O jeito como o Kira original agia
é parecido com meus ideais.
O que me deu na cabeça?
Eu não sou o Kira.
Devo ter enlouquecido
para me comparar àquele assassino.
Light Yagami é o Kira.
O que Light está fazendo no momento?
O que você é?
Vejo que não é um fã,
mas você não parece nada humana.
Claro que não. Eu sou um Shinigami.
Antes de você ser capturada pelo L,
eu e você trabalhamos juntos.
Do que você está falando?
Eu não entendo!
Você me conhece? E Light é o Kira?
O Death Note...
dá ao seu dono o poder de matar alguém
apenas escrevendo o nome da pessoa.
Yagami resolveu punir criminosos
usando esse caderno.
Ele logo ficou conhecido
para o mundo como Kira.
Você também teve esse mesmo poder.
Na verdade, sua habilidade
era ainda maior que a dele.
Você conseguiu achar Light
usando seu poder.
Light é Kira? E eu sou o segundo Kira?
Isso. Light arrumou para
que vocês dois perdessem esse poder.
Isso tudo foi de acordo com seu plano.
Então Ryuzaki estava certo.
Misa, você ainda ama Light
o suficiente para morrer por ele?
Você deve estar contando a verdade!
Você já sabe tudo sobre mim!
Eu acredito em você agora.
Sim, eu o amo até a morte.
Sem falar no quanto é incrível
Light e eu sermos Kira.
Claro que eu quero
acreditar numa coisa dessas!
Eu só queria poder lembrar!
Você não mudou, Misa.
E parece que seus sentimentos
pelo Light também nunca vão mudar.
Isso é suficiente para
me convencer de que o único jeito
de você ser realmente feliz na vida
é se puder apoiar o plano dele.
Obrigada, Shinigami.
Sou Rem. O atual Kira
é um ser humano mau e patético.
Não sei do que ele é capaz. Cuidado.
E cuidado com os outros da Yotsuba.
Confie no Light.
Deixa ele fazer o que achar necessário.
Entendi. Devo agir normalmente
enquanto isso, não é?
Isso mesmo.
Quando voltar para a entrevista,
poderá ver quem é o verdadeiro Kira.
Não confie nele.
Lamento ter demorando tanto!
Eu estava retocando minha maquiagem.
Escuta, quando voltar, eu estarei na sala.
O homem sentado na minha frente é o Kira.
Rem...
A pessoa na sua frente é o Kira.
Higuchi é o Kira? Desgraçado!
A troca de Death Notes entre Shinigami
ou um Shinigami
escrever no caderno de outro
não acarreta em nenhum problema.
o Shinigami morre quando usa o Death Note
com o intuito de prolongar a vida
de um humano de que goste.
Misa-Misa está atrasada!
-Eles voltaram!
-Oi!
Estou exausta.
Como foi?
Yotsuba concordou em contratar
a Misa para a nova campanha.
É bom saber.
E eu dei meu celular para eles!
Acreditam que três dos sete caras
já querem marcar um encontro a sós?
O quê?
Então agora eu aceito
os convites e investigo eles?
Exatamente como eu planejei.
Não, o plano foi cancelado.
Por quê? Tudo está correndo tão bem!
Se formos adiante,
você vai estar em perigo.
Você ainda pode aparecer nos comerciais,
mas deve negar que foi suspeita
de ser o segundo Kira
e que foi presa pelo L.
Mogi vai continuar sendo seu guarda-costas
mas você vai trabalhar
somente como uma celebridade.
Se é isso que você quer,
Light, então é o que vou fazer.
Bem, estou bastante cansada.
A filmagem será bem cedo,
então melhor eu ir dormir.
Obrigada, Light. Você foi um doce
se preocupando comigo.
Mas eu pensei no melhor plano de todos.
Vou ser útil para você.
Light, quer dormir comigo hoje?
Do que você está falando?
Eu entendo.
Fica para depois que pegarmos o Kira, né?
Não precisa ter vergonha disso!
-Não precisa ter vergonha disso!
-Não estou com vergonha!
Também não precisa ficar sério.
Corta!
-Acabamos aqui!
-Bom trabalho, pessoal!
-Bom trabalho!
-Bom trabalho.
Grande trabalho, Misa-Misa!
Pode me levar para o banheiro
naquele hospital?
Tudo bem! Eu espero.
HOSPITAL DA FACULDADE DE MEDICINA
Eu não vou demorar, tá?
Sim? Misa! Você conseguiu!
Nori, você está tão fofa
de uniforme de enfermeira!
Você acha mesmo?
CENTRO MÉDICO DA MULHER
Foi tudo certo!
Que carro incrível!
Pode passear sempre que quiser.
Ou compro um pra você.
Aliás, estou adorando
o uniforme de enfermeira, Misa.
Que bom que gostou!
Demorou um pouco.
-Cadê a Misa?!
-Está num encontro.
Você está brincando!
Kyosuke Higuchi...
É o tarado nojento que me envia
mensagens desde aquela festa.
Ele é ainda mais persistente
que os outros caras.
Ele é o Kira? Não poderia ser pior!
Misa, vamos comer alguma coisa?
Não me leve a um lugar esquisito, certo?
Se estiver, tudo bem.
Eu me viro, já que posso matar pessoas.
O que está dizendo, Misa?
Isso é parte do plano de Light Yagami?
Ou esse é seu jeito de me dizer
que quer que eu mate o Higuchi
assim que ele tentar alguma coisa?
Que coisa engraçada de dizer, Misa.
Você pode matar pessoas?
É verdade! Sabe por quê?
Porque eu sou o segundo Kira.
Não pode ser.
Mesmo que ela tenha sido o segundo Kira,
não há como continuar sendo.
Ela não deve ter nenhuma lembrança disso.
O que está acontecendo?
Misa, você não precisa inventar coisas
para se sentir segura comigo.
Você vai me achar um cavalheiro.
Bem, não estou a fim de provar
que sou o segundo Kira
a ninguém além de Kira.
Só vai dar provas ao Kira? Por quê?
Meu sonho é tornar-me noiva do Kira.
Sei que ele precisa de mim ao seu lado.
Se ela for mesmo o segundo Kira,
ficou claro com o incidente
da TV Sakura que ela tem
os olhos de Shinigami.
Se for esse o caso, preciso manter
essa garota do meu lado a todo custo.
Tenho que testar ela primeiro.
Já que eu sou o Kira,
quer dizer que você vai casar comigo?
-É mesmo?
-É sério.
Então prove para mim!
Anda, vamos provar um ao outro.
Não posso fazer isso!
Seria arriscado mostrar como eu mato.
Você acha?
Se eu achasse que alguém é o Kira,
acho que poderia mostrar.
Se não, nada aconteceria.
Então por que você não mata alguém?
Eu posso ser o Kira de verdade.
Tá bom. Mas eu só mato gente má.
Tudo bem. Uma pessoa má...
Esse é Ginzo Kaneboshi,
Presidente de uma grande financeira.
Ele é conhecido por seus métodos imorais.
Às vezes, até faz as pessoas pagarem
com o dinheiro do seguro.
O que acha dele?
Você poderia
confirmar a morte dele na hora?
Assim que ligar para ele.
Está bem. Pode virar um segundo?
Misa, quer que eu mate
Ginzo Kaneboshi, não é?
Aí Higuchi vai acreditar
que você é o segundo Kira.
Muito bem.
GINZO KANEBOSHI
Pronto, ele deve estar morto agora.
Aqui é Higuchi...
Nosso presidente desmaiou
e parou de respirar! Ligue depois!
Viu?
Ela matou uma pessoa
que escolhi aleatoriamente.
Seria impossível fazer isso
se ela não tivesse o poder.
Está provado!
Então se eu sou o Kira,
você se casará comigo, não é?
Por que ficou tão sério de repente?
-Porque eu sou o Kira.
-Então prove.
Eu não vou poder matar
até chegar em casa. Você entende?
Então não adianta.
Você pode estar inventando isso
para me levar para sua casa.
Já sei!
Por que você não para de matar criminosos?
Se você é o Kira, não vai ter problema.
Você pode começar a matar de novo
quando eu disser. Assim eu acredito.
Afinal, matar criminosos assim
é coisa que só o Kira pode fazer.
É uma boa ideia.
Está bem.
Sou o Kira, então para fazer você
acreditar e provar que sou ele,
eu vou parar de matar criminosos
por enquanto.
Depois que você estiver convencida,
nós nos casamos.
Então, pelo que ele disse,
Higuchi é o Kira.
Agora não só sabemos a identidade do Kira,
mas todas as mortes que preocuparam
o chefe agora vão parar.
Isso é incrível, Misa-Misa.
CONTINUA