...e depois que você estiver convencida,
podemos nos casar!
Então, pelo que ele disse,
Higuchi é o Kira.
DIREÇÃO
Se as mortes de criminosos pararem agora,
significa que Higuchi
está com os poderes do Kira.
Eu sabia que Amane faria
qualquer coisa pelo Light,
mas pensar que ela iria tão longe assim...
vai dificultar a determinação
de um elemento crítico:
como Kira comete seus assassinatos.
Preciso pensar num plano.
Misa. Como você fez Higuchi confessar?
Fácil. O cara está louco por mim.
Só disse que casaria com ele
se ele fosse o Kira.
E o convenci de que sou o segundo Kira.
Se eu não dissesse isso agora,
poderia me contradizer depois.
Misa, sua idiota!
Eu não disse para você negar tudo?
Mas agora sabemos
que Higuchi é Kira, certo?
Não podemos pegá-lo?
Podemos considerar isso
uma vitória, Sr. Matsuda?
Mas ainda não sabemos
como ele mata suas vítimas.
Era o que eu estava pensando.
Antes de prendermos Higuchi,
quero descobrir como ele mata as pessoas.
Se os criminosos pararem de morrer,
não vamos poder descobrir, não é?
É. De qualquer forma,
para prendermos Higuchi,
temos que ter certeza
que os criminosos pararam de morrer.
Deixe eu pensar um instante.
-Wedy.
-Sim?
Qual é a situação atual?
Vai tudo correr bem.
Devíamos rastrear 70% dos movimentos
usando nossas câmeras
dentro do prédio do escritório.
E fora do escritório?
É impossível para mim e o Watari sozinhos.
E se nos concentrarmos no Higuchi?
Higuchi?
Só entrei na casa
de cinco dos homens até agora.
Mas Mido, Namikawa e Higuchi
têm sistemas de segurança
de alta tecnologia, especialmente Higuchi.
Ele recentemente construiu uma sala
que isola todas as ondas eletrônicas.
Levei dois dias para entrar no lugar.
Esse cara parece bem suspeito.
Então comece a instalar microfones,
rastreadores e câmeras.
Mas ponha nos carros de Higuchi
em vez da casa.
Você sabe a dificuldade
que é invadir a casa de alguém?
Tem alguma ideia
de quantos carros esse cara tem?
Ele tem seis.
Muito bem. Eu tenho que instalar
em todos os carros, certo?
É. Obrigado.
Se Higuchi tivesse sido grampeado antes,
eu estaria enrolada.
Light, desculpe ficar voltando
a esse assunto.
Eu vou direto ao ponto.
O que é?
Lembra-se de como matar?
Ainda está perguntando isso?
Eu não sou o Kira!
Quantas vezes eu vou...
Apenas responda à pergunta. Você lembra?
-Não lembro.
-Misa, e você?
Eu não lembro!
Como poderia? Eu não sou o Kira!
Light, por favor, escute o que vou dizer.
Eu queria que você
analisasse minha atual teoria.
Isso pode determinar
o jeito como vamos pegar o Kira...
Light Yagami era o Kira.
O poder do Kira passou a outra pessoa.
Nesse momento, Light Yagami
não se lembra que foi Kira.
Com seria se ele fosse?
Você pode imaginar?
Eu vou tentar.
Light Yagami era o Kira.
O poder do Kira passou a outra pessoa.
Será que Light Yagami
queria isso que acontecesse,
ou tem outra pessoa no controle
do Light que deu o poder a ele?
Foi essa pessoa que passou
o poder do Light para outra pessoa?
Nesse cenário, seria escolha
de Light Yagami.
Sim, claro.
Se há uma terceira pessoa
com a habilidade de transferir o poder,
e ela não quisesse
que o método fosse descoberto,
não faria sentido esperar tanto
para transferir para o próximo Kira.
Se acreditarmos que isso é trabalho
de alguém nos olhando de fora,
temos que aceitar
que seria impossível pegá-lo...
Sem falar que eu já estaria morto
ou pelo menos estaria sendo feito
de bobo na palma de sua mão.
É bem improvável que essa pessoa exista.
Mesmo se Light Yagami fosse Kira,
o poder só poderia ser transferido
pela vontade da pessoa que o detém.
Obrigado, Light. Posso dizer
que me sinto 99% melhor agora.
Vamos criar uma situação
em que Higuchi não possa
passar seu poder a ninguém mais.
Vamos fazê-lo mostrar como mata.
O que vai fazer?
Vou enganar Higuchi usando a TV Sakura.
-Um programa de câmera escondida!
-O quê?
O especial sobre Kira
que Demegawa apresenta toda semana.
Vamos ocupar uma grade de três horas.
Anunciaremos que a identidade
de Kira será revelada no final.
Mas alguém vai acreditar nisso?
Afinal, é a TV Sakura.
Até onde sabemos, Higuchi pode
nem assistir a esse programa.
Vamos fazer Namikawa ligar para ele
dizendo: "Estamos mal. Liga a TV".
Deve ser o suficiente
para que ele assista.
Higuchi vai acreditar assim
que perceber que o convidado especial
é alguém que sabe seu segredo.
Entendi! Vamos usar o Aiber, então!
Ele vai revelar que é um espião.
Não chegaram nem perto.
Não vamos usar o Aiber.
Quem vai aparecer no programa
é alguém que Higuchi
acredita que vai poder matar.
Tem que ser alguém cujo nome
ele possa descobrir rápido.
Nunca vamos achar essa pessoa, não é?
Tem de ser o Matsuda.
-Matsu!
-Matsuda.
Higuchi deve achar que você
estava ouvindo a reunião deles.
Ele acreditará que o agente
que pensou estar morto o entregaria.
Isso mesmo. Vamos mandar
a TV Sakura usar um filtro de voz
e um vidro fosco para
proteger sua identidade.
Higuchi vai perceber pela silhueta
que é o agente Taro Matsui.
Vamos mandar o estúdio
acidentalmente revelar
seu rosto por trás do vidro fosco.
Nossa! Parece divertido!
Até o programa terminar,
o apresentador continuará dizendo
que vai revelar quem é Kira.
Higuchi se sentirá encurralado
e vai querer descobrir seu nome
o mais rápido possível.
Podemos imaginar
que atitudes ele vai tomar.
Vamos ver como mata.
Depois disso, o prendemos.
Há um problema potencial nesse plano.
Se Higuchi pode matar
simplesmente olhando o rosto de alguém,
o Sr. Matsuda morrerá.
Mas considerando que você ainda está vivo,
e agora ele persegue a Misa,
duvido que seja o caso.
Bem, é um plano para quando
os criminosos pararem de morrer.
Vamos ter que esperar dois ou três
dias para ver se vai acontecer.
Enquanto isso, o Sr. Matsuda
precisará decidir se aceita o plano.
Não preciso de dois ou três dias.
Eu quero fazer isso.
O Shinigami desaparece ao morrer,
mas o Death Note, não.
O caderno é passado para
o primeiro Shinigami que tocar nele.
Mas o correto seria devolvê-lo
ao Rei dos Shinigami.
Mesmo aquele que possui o Death Note
no Mundo dos Humanos,
não consegue ver ou ouvir
o Shinigami que está com outra pessoa
sem ter tocado no Death Note
que ele possui.
O que queriam conversar em segredo?
Namikawa, quem você acha que é o Kira?
Por que quer saber?
Além do mais, pode ser você, Shimura.
Ou até mesmo o Mido.
Shimura não pode ser o Kira.
Ele estava reclamando que acompanha
os crimes do Kira.
É mesmo? Mas se Mido fosse o Kira,
você teria sido morto.
Não, você e Mido
teriam se dado bem sozinhos.
Não precisariam fazer
essas reuniões idiotas com oito pessoas.
Até eu sei disso.
Todos cooperamos porque temos medo
que Kira nos mate.
É só uma questão de tempo
até o público descobrir.
E as mortes não vão parar
até que isso aconteça.
Então, Shimura, deixa eu perguntar:
quem você pensa que é o Kira?
-Takahashi ou Higuchi.
-Takahashi é só um chamariz.
Kira escolheria pessoas
menos espertas que ele.
Parece que todos já sabem a verdade.
É o Higuchi, não é?
Sim, ele é o mais obcecado
com dinheiro e sucesso.
Ele pode agir sempre
como se não estivesse interessado,
mas isso só prova ainda mais.
Ele sempre insulta todos ao redor
e não sabe usar seu pessoal.
Por isso não foi promovido
para a chefia do departamento.
Eu fui o único que você chamou?
Também convidei Ooi, mas ele disse:
"Façam essa reunião idiota sozinhos".
É o tipo de coisa que ele diria.
Também podemos riscar Kida
como possível suspeito,
já que é ele que coloca dinheiro
na conta para contratar Coil.
Namikawa, naquela reunião
depois que Hatori morreu,
você recebeu uma chamada.
Quem era?
Shimura, você é mesmo esperto.
Kira deve ter escolhido você
porque gosta da sua precaução...
Namikawa falando.
É o L. Antes de continuar,
você está sozinho?
Não.
Então apenas diga o que for seguro.
Não há necessidade disso.
Uma pessoa ficou desconfiada
depois que você me ligou na reunião.
-Quem é, Namikawa?
-É o L.
L, Mido e Shimura estão aqui também.
Nenhum deles é o Kira.
Na verdade, parecem cansados dele.
Apesar do que dizem,
eles decidiram recuar e observar
seu embate com Kira, assim como eu.
Tudo bem.
Hoje eu vou pegar o Kira.
Mas vou precisar de um favor de vocês.
-Então, é o fim para Higuchi.
-Você sabe que é ele?
Até o grande L pode ser enganado!
Baseado na sua reação, eu tenho
100% de certeza que Higuchi é o Kira.
Namikawa é bem esperto.
Mas eu sempre achei que fosse,
só de olhar para ele.
Não, o Light só cometeu um erro.
Vou jogar a isca para o Higuchi
no programa de hoje na TV Sakura.
Em poucos minutos de programa,
quero que você contate Higuchi
e mande-o assistir ao programa.
Não irei atrás de você nem dos outros.
Se os outros que não estão aí,
Kida, Takahashi e Ooi,
tentarem fazer alguma coisa, impeça-os.
Está bem.
Parece mesmo que foi Higuchi.
Ele vai ser capturado hoje.
Faz três dias
que parei de matar criminosos.
Acho que está bom, não é?
Agora se eu casar com Misa Amane,
o segundo Kira,
vou ter os olhos do Shinigami.
Com esse poder, vou controlar
tudo que Yotsuba tem!
Higuchi, temos um problema.
Ligue a televisão na TV Sakura.
IDENTIDADE DE KIRA
Então uma dessas pessoas é o Kira, certo?
Sim. Tenho muitas provas.
O que é isso? Deve ser uma farsa.
É a TV Sakura!
No início do programa, ele disse
que ouviu uma reunião entre oito pessoas.
Alguém que sabe das reuniões?
Quem é? Alguém nos traiu?
Então um deles foi morto pelo Kira,
e agora só sobram sete.
O homem que morreu foi o senhor H.
Senhor H? Hatori!
Se ele sabe tanto, pode ser um
dos seis? Não, talvez seja o Coil!
Senhor H queria sair das reuniões
e foi morto por Kira por causa disso.
Não pode ser nenhum dos outros.
Não há benefício para eles nisso.
Mas ninguém mais
sabe das reuniões, não é?
Espera...
É ele!
Misa, o nome dele é Matsui!
Por que ele ainda está vivo?
Disse que achou que seria assassinado,
então fingiu cair da janela do prédio
e fugiu por uma varanda
alguns andares abaixo.
Não, por precaução, fui para casa
e escrevi o nome dele no caderno
como estava escrito no cartão dele.
TARO MATSUI
Por que ele está vivo?
Ele pode ser um artista que se tornou
agente usando o nome artístico.
É possível?
Ele disse que continuou
a investigar a Yotsuba até agora
e descobriu qual de nós é o Kira.
Estou contatando todos agora.
Certo, conversamos depois.
Lamentamos muito pelo acidente.
Está tudo bem?
Devemos parar?
Não, estou ciente do perigo.
Isso é em nome da justiça,
então vamos até o fim.
Isso é perfeito!
Segure o anúncio do Kira
até o último minuto, está bem?
Tenho que matá-lo.
Misa conhece o rosto dele,
então se ela é o segundo Kira,
deve saber o nome dele.
É ele!
O que é isso?
Eu tenho pensado há muito tempo
se devia fazer esse anúncio ou não.
Mas agora que estou aqui,
sei que fiz a coisa certa.
Isso é péssimo. Sabe-se lá
quando eles vão fazer o anúncio.
Não saiam daí.
Cosméticos Misa.
Um charme infernal, um brilho angelical...
A nova linha de batons da Misa
só para você.
Mido, sou eu.
Está assistindo a TV Sakura?
Ligue para o seu pai no Senado.
Diz para ele falar com o ministério
para interromper a transmissão.
Estou vendo.
Mas acho que não podemos impedir.
Ninguém acredita nesse programa,
então só levantaríamos suspeitas.
Além do mais, não devemos
nos preocupar com nada.
O cara já revelou o rosto.
Todos sabem que ele é Taro Matsui.
Namikawa já mandou
todo mundo ver o programa.
Já que um de nós sete é o Kira,
o Taro Matsui estará morto, certo?
Sou o único que sabe que Taro Matsui
não é o verdadeiro nome.
Se eu disser alguma coisa,
vou revelar que sou o Kira!
-É verdade.
-Eu falo com você mais tarde.
Fique ligado!
Droga!
Ryuzaki, Mogi está posicionado
na frente da Yoshida Produções.
Ele acabou de receber
uma ligação do Higuchi.
Exatamente como planejamos.
Hora de passar para a próxima fase.
Mogi, cadê a Misa?
Senhor Higuchi! Prazer em ouvi-lo.
A Misa-Misa está
em merecidas férias agora.
Ela deve voltar amanhã de manhã.
Estou perguntando onde ela está agora!
Isso é informação confidencial.
Ela pediu que ninguém soubesse.
Lamento muito. Posso contatá-la amanhã.
Droga. Eu conheço o rosto dele!
Podia matá-lo a qualquer hora
se soubesse seu nome!
O antigo agente da Misa foi artista?
-Como?
-Estou falando de Taro Matsui!
Eu fui contratado recentemente,
então não sei muito dele.
Posso indicar
uma pessoa do escritório.
Acabei de lembrar.
Todos estão em Okinawa no momento.
Pode ligar para o presidente?
Está correndo exatamente como planejei.
É quase assustador.
Não devia ter medo, Light.
Devia estar feliz.
Estou conectando a chamada
do Higuchi com o presidente.
Aqui é Higuchi da Yotsuba.
O nome verdadeiro daquele cara
não é Taro Matsui, né?
Ele está cada vez mais direto. Que idiota!
Prova de que está entrando em pânico.
Qual é o nome?
Acho que era... Yamada?
Não, espera. Yamashita.
E o primeiro nome...
Desculpa, não lembro.
Como você não lembra dos nomes
das pessoas que contrata?
Não precisa engrossar!
Tenho a ficha pessoal dele no escritório.
-Vá buscar.
-Você está brincando!
Estamos nas primeiras férias
da empresa em dois anos!
Se quer tanto saber, eu dou
o código da porta do escritório.
Pode ir lá procurar.
As fichas do pessoal ficam
na mesa dos fundos à esquerda.
Elas devem estar em ordem alfabética.
Mas acho que era Yamashita.
Se eles vão anunciar
no final do programa,
quer dizer que tenho duas horas.
O que ele vai fazer?
Estou vendo o Higuchi.
Está só com uma bolsa. Vou atrás dele.
-Tudo ainda corre dentro do plano.
-Sim.
Vou matá-lo.
Vou matar ele de qualquer jeito.
Eu vim até aqui.
Não vou deixar eles me impedirem.
Não vou desistir até eu ter tudo!
CONTINUA