RENASCIMENTO
Ryuzaki, por favor,
me deixa fazer a prisão.
Eu queria ir junto, chefe.
Eu entendo. Mas lembrem que é o Kira.
Tomem todas as precauções
e não permitam que ele veja seus rostos.
Watari, se Higuchi tentar alguma coisa...
Entendido. Eu vou atirar
para detê-lo, não para matar.
Aizawa, tem um capacete
ou algo para esconder seu rosto?
Tenho.
Me dá cobertura.
Sim, senhor!
Pode contar comigo, chefe.
Higuchi! Ponha as mãos
em cima da cabeça e saia do carro!
O pegamos.
Mogi, quero que você ponha
um fone nele como planejado.
Entendido.
Higuchi, me diz!
Como você matava as pessoas?
Se não vai falar, vamos usar
o que for necessário para tirar de você.
-O caderno.
-Caderno?
Provavelmente não vai acreditar,
mas eu se escrever o nome de alguém,
que eu conheça o rosto nesse caderno,
essa pessoa morre.
Um caderno...
Senhor Yagami?
Eu encontrei. Estava na bolsa do Higuchi.
Ele escreveu muitos nomes nele,
mas não parece haver nada de incomum.
O que foi, senhor Yagami?
É um monstro!
Por favor, calma.
Você não está armado para se defender.
Certo, claro...
-Chefe, aguenta firme.
-Você não vê aquela coisa ali?
Chefe, acho que deve estar cansado.
Mogi, o que foi?
A coisa parece que...
Só pessoas que tocam no caderno podem ver
esse monstro!
Por favor, tragam
o caderno ao helicóptero.
Está bem.
O que está planejando fazer, Light Yagami?
Assim que pegar nesse caderno de novo,
todas as lembranças do Death Note
e o que fez com ele vão voltar.
No entanto...
Aqui está, Ryuzaki.
É mesmo um Shinigami!
Eles existem mesmo.
Light Yagami, um caderno...
Vamos mostrar nossos cadernos
em Aoyama... Amor à primeira vista...
Ryuzaki, deixa eu ver!
O segundo Kira...
Dois cadernos!
Deve haver dois cadernos,
ou até mais! Isso ainda não acabou.
Um Shinigami?
Escreva o nome no Death Note.
...e L.
Eu sou L.
Você está bem, Light?
Ver o monstro surpreende qualquer um.
-Ryuzaki.
-Sim?
Vou tentar comparar os nomes
aqui escritos com os nomes das vítimas.
É, parece uma boa ideia.
Eu venci!
Exatamente como planejei!
Eu renuncio à posse desse Death Note.
Isso significa que a posse
foi transferida a você, certo?
É. Eu já disse para você.
Agora, passa ao Ryuk.
O quê?
Muito bem.
A posse do caderno
foi transferida de você para o Ryuk.
Pega o caderno e o deixa cair no chão
do Mundo dos Humanos de novo.
Está bem.
Agora a posse volta para mim.
Ele só deu uma volta. Nada mudou, certo?
Talvez, à primeira vista.
Mas vai haver um momento
em que vou me beneficiar disso.
Quanto ao caderno, o que recebi primeiro,
eu o devolverei para você, Ryuk.
Depois você entrega à Rem.
Toma.
Rem, quero que você dê o caderno
para alguém com status
que deseje poder e dinheiro.
Ele vai usar o caderno
para satisfazer esse desejo.
Se você fizer isso,
eu garanto que Misa vai ser liberada.
E se eu estiver errado,
então você pode me matar.
Parece justo?
Light Yagami,
no que você está pensando?
Isso tudo é para salvar a Misa.
Vai ter que confiar em mim.
Se significa que a Misa
será salva, eu faço o que você pede.
Depois disso, eu vou pedir
para ser confinado como a Misa
e ficar sob vigilância 24 horas.
Enquanto eu estiver preso,
vou deixar a posse do caderno.
Vou perder
as minhas lembranças do Death Note.
Durante esse tempo, as mortes
de criminosos vão começar de novo.
KIRA RETORNA
Quando isso acontecer,
Ryuzaki vai ter que nos liberar.
Depois que eu perder as lembranças,
vou querer ajudar a pegar o Kira.
Eu sou assim.
Você vai tentar pegar o cara
para quem Rem deu o caderno
e pegá-lo antes que L chegue.
Isso. Depois disso,
eu mato o novo dono do caderno.
Mas tem um problema nisso.
Se você não tiver a posse total,
suas lembranças só voltarão
se entrar em contato com o caderno.
Assim que soltar dele,
suas lembranças vão desaparecer de novo.
Tenho que matar Higuchi
sem soltar esse caderno.
Se eu fizer isso,
a posse se transfere de volta para mim
e as lembranças não vão desaparecer!
Eu só preciso puxar isso
quatro vezes em menos de um segundo.
Consegui! Como eu esperava,
estou com esse relógio.
É difícil se livrar de velhos hábitos.
Senhor Yagami por favor,
leve Higuchi para o carro.
Sim, claro.
KYOSUKE HIGUCHI
-Sobre esse caderno...
-O quê?
O que será que descobriríamos
se levássemos para análise?
Nem parece você, Light. Nós sabemos
que essa coisa está além da ciência.
Tem razão...
Esses devem ser os 40 segundos
mais longos da minha vida.
Higuchi? Ryuzaki, Higuchi está...
O que está havendo?
Higuchi!
O que está fazendo, pai?
Se Higuchi morrer agora...
É impossível! Ele já está...
Ele já está morto.
E você é o próximo, Ryuzaki.
Para que o Death Note
seja usado no mundo dos humanos,
é imprescindível que desde o início,
um Shinigami vivo
tenha a intenção de fazer
com que um humano o use.
Embora seja difícil que o Shinigami
que estiver com um humano morra,
se acontecer, o Death Note
trazido por esse Shinigami
não sofrerá qualquer alteração
em seu poder.
INSTRUÇÕES
Aqui diz que o humano cujo nome
for escrito neste caderno morrerá.
Este caderno não surtirá efeito
a menos que se tenha o rosto da vítima.
Portanto, outra pessoa
com o mesmo nome não será afetada.
Se a causa da morte for escrita
até 40 segundos depois do nome
assim será feito.
Se não for especificada, a pessoa
morrerá de uma parada cardíaca.
Após escrever a causa,
os detalhes devem ser fornecidos
em 6 minutos e 40 segundos.
A contracapa também tem
mais instruções sobre o modo de usar.
Uma é se o Death Note
for inutilizado picando ou queimando-o,
todos os humanos
que o tiverem tocado morrerão.
Isso é verdade, Aizawa?
É o que diz aqui.
Com uma regra dessas,
a segurança do caderno está garantida.
E eu não me esquecerei disso.
Rem, o velho lá em casa não ficará furioso
se escrevermos regras falsas aqui, não é?
Não há regras contra isso.
Light, eu faço. Mas você
me deve uma maçã por isso.
Talvez eu não devesse me deixar levar
pela curiosidade de ver um Shinigami.
Mas aí você seria o único aqui
que não saberia com o que está lidando.
Era isso que você queria?
Claro que não. Eu quero estar
na mesma linha que todo mundo.
Tem uma última regra.
Uma vez que um humano escreve
o nome de alguém neste caderno,
ele terá que continuar
com os assassinatos,
tendo que repetir dentro de treze dias.
Caso contrário, ele próprio morrerá.
Isso significa que Light e Misa-Misa
estão completamente livres!
É. Light e Misa foram detidos
por mais de 50 dias
e ainda estão sob vigilância.
Se um deles fosse o Kira,
não haveria como estarem vivos.
-Ótimas notícias, chefe?
-É.
Rem, não é? A coisa branca ali...
Não é um pouco grosseiro
ficar chamando alguém de "coisa branca"?
O que você quer?
Há mais de um caderno
no Mundo dos Humanos, não é?
Quem sabe? Pode haver e pode não haver.
Se há outros cadernos ou aqui
ou no seu mundo eles têm as mesmas regras?
Está perdendo seu tempo, Ryuzaki.
Rem não admite que as regras são falsas.
É, elas são as mesmas.
Há vários cadernos no Mundo dos Shinigami,
mas todos eles têm as mesmas regras.
As mesmas regras
para quando estão entre os humanos.
Ryuzaki, Misa Amane
e Light foram tirados de suspeita.
A vigilância acabou.
É mesmo! Está bem claro!
Acho que tem razão.
Eu entendo.
Aceitem minhas desculpas.
Ainda bem.
É. Mas ainda não podemos
dizer que resolvemos o caso.
Eu poderia deixar a investigação
com você sem as algemas?
Claro.
E assim, eu e Misa
provamos nossa inocência.
Um caderno da morte cheio de regras
escritas por um Shinigami.
Ele não teve escolha senão acreditar.
Ele perdeu o chão,
graças às regras falsas que eu criei.
Escuta, Ryuzaki,
em qualquer mundo, é o deus
daquele mundo que cria as regras.
Na verdade, você já foi vencido
pelas regras que eu criei.
E como punição por ter desafiado
o deus do novo mundo, você vai morrer!
Light! Se comunica comigo todo dia!
Depois de todo esse tempo.
Estamos nos despedindo da Misa-Misa.
Matsuda, vamos deixá-los sozinhos.
Tchau, Misa-Misa!
Ei.
Há câmeras, mas elas não vão pegar
meu rosto ou minha boca.
Misa, eu vou falar para você
de um lugar especial.
Preciso que você vá lá e desenterre
uma coisa sem ninguém ver.
Light. Sua memória deve ter voltado.
Não se preocupe. Eu faço.
Light, eu me lembro.
Eu lembro de tudo que aconteceu
quando eu tinha esse caderno.
Você enterrou isso
para que eu pudesse recobrar a memória.
PARA MISA, LIGHT YAGAMI
Misa, quando você ler essa carta,
já deve ter lembrado de tudo.
Uma carta do Light!
Você lembra do meu amigo de To-oh?
Ele se chamava Hideki Ryuga.
Quero que escreva o nome verdadeiro dele
no caderno e o mate.
Depois queime essa carta.
Pegue algumas páginas do caderno
e enterre onde você encontrou.
Da próxima vez que nos virmos,
encoste um pedaço do caderno
em mim casualmente.
Se fizer isso por mim,
"prometo que vou amar você
para o resto da vida."
Isso era tudo parte do plano do Light.
Ele queria que eu pegasse
esse caderno, recuperasse a memória
e depois matasse Hideki Ryuga,
matasse Ryuzaki.
Um dos maiores obstáculos do Light
vai sumir e eu vou ser útil para ele.
Mas, Light, não adianta.
Não lembro mais do nome dele.
Eu via dúzias, centenas
de nomes e tempos de vida todo dia.
Não! Não me lembro de jeito algum.
Sou uma idiota!
Finalmente voltei.
Ryuk! Há quanto tempo! Como vai você?
Lamento...
Sou um cara. Fico meio tímido às vezes.
Quase esqueci. Toma!
Light me disse pra trazer para você.
É tão bom assim?
É! Maçãs humanas são...
Qual a palavra? Suculentas.
Elas são incríveis.
Por que não experimenta isso?
É uma maçã do Mundo dos Shinigami.
-Não parece muito boa.
-Uma mordida não vai matar você.
Antes que eu esqueça, quero
que você faça o acordo dos olhos comigo.
Areia!
-Um acordo?
-Sim.
Sabe o que significa? Você já fez
o mesmo acordo com a Rem antes.
Quer mesmo que eu corte
o seu tempo de vida pela segunda vez?
Eu sei, mas que escolha eu tenho?
Sabe, eu esqueci um nome
que eu tenho que lembrar.
Light vai ficar tão louco comigo
se eu o decepcionar.
Por mim tudo bem.
É a Misa-Misa.
Coitadinha,
enquanto estivermos presos aqui,
então ela tem que vir
até aqui só para ficar com o Light.
Light, quer ir logo vê-la?
Não deve deixar uma mulher esperando.
Está bem.
Ryuk!
Por que ele está preso à Misa?
O tempo de vida da Misa
foi cortado de novo!
Não, ela fez o acordo dos olhos
com o Ryuk?
Light.
Há quanto tempo, Ryuk.
Light. Desculpa. Eu não lembro
do nome verdadeiro de Hideki Ryuga.
Eu tentei, mas esqueci mesmo.
Isso é uma pena.
Mas eu fiz o acordo dos olhos com Ryuk!
Está tudo de acordo com o plano.
Idiota! Se fizer isso,
seu tempo de vida vai...
Tudo bem.
Eu só quero ser útil a você, Light.
Misa, eu só quero viver
uma vida longa com você num mundo ideal.
É isso que eu sinto.
Light, estou tão feliz!
Vamos criar um novo mundo juntos.
Ele vai ser um lugar sem crimes,
onde só vivam pessoas gentis.
CONTINUA