DEZEMBRO DE 2007
O que foi, Roger? O que você disse?
O L está morto.
Está morto? Mas como?
Foi o Kira que o matou?
-Você tem que me dizer.
-Provavelmente.
Mas ele prometeu
que encontraria o Kira e o mataria!
-Está me dizendo que ele foi morto?
-Mello.
Se não pode vencer o jogo,
se não resolve o quebra-cabeças,
você é um fracasso.
Qual de nós o L escolheu?
Eu ou o Near?
Ele não tinha escolhido ainda.
E agora que morreu,
acho que não vai mais escolher.
Mello, Near, escutem.
Vocês dois não podem trabalhar juntos?
Acho que sim.
Nunca vai dar certo, Roger.
Sabe que eu não me entendo
com o Near.
Nós sempre competimos
um com o outro.
Sempre...
Quer saber? Dane-se.
Near deve suceder o L.
Ele não é como eu.
Ele nunca usa as emoções.
Ele só usa a cabeça
como se tudo fosse um jogo.
E quanto a mim,
vou embora dessa instituição.
Mello!
Não perca tempo.
Eu tenho quase quinze anos.
É hora de começar
a viver a minha própria vida.
Um policial que estava perto
5 DE MARÇO DE 2012
durante a prisão do Higuchi,
ouviu-o falar de um caderno.
Se escrever o nome de uma pessoa nele
tendo seu rosto em mente, ela morre.
Está dizendo que esse caderno
da morte existe mesmo?
Isso mesmo. À essa altura,
a polícia japonesa deve ter a posse dele.
UM JOVEM CHAMADO NEAR
APRESENTA PROVAS AO CASO KIRA
AS QUAIS JUNTOU SOZINHO
NOS ÚLTIMOS TRÊS ANOS.
ELE ESTÁ ACOMPANHADO DO DIRETOR DO FBI
E DO PRESIDENTE DOS EUA.
Senhor presidente, o L atual é falso.
L foi criado pela polícia japonesa
para evitar confusão e pânico.
O verdadeiro L está morto.
Diretor Mason, esse garoto... Quem é ele?
Bem...
De certo modo, pode-se dizer que Near
é o verdadeiro sucessor do L.
OS ESTADOS UNIDOS
CRIAM SUA FORÇA DE INVESTIGAÇÃO
CONTRA O KIRA, INDEPENDENTE DO L.
O PEK
(PROJETO ESPECIAL CONTRA O KIRA)
É COMPOSTO DE AGENTES ESPECIAIS
DA CIA E FBI, JUNTO COM O NEAR.
ABDUÇÃO
É impossível censurar tudo na internet.
Não temos nenhuma
nova pista há algum tempo.
Mas colocar nomes e rostos online?
Lamento, mas quem faz isso
é que merece morrer.
Mas acho que isso nunca vai acontecer.
Kira recebe muita informação da internet.
Mattsu, seu bobo.
Você entendeu tudo errado.
Mas eu entendo
como algumas pessoas devem se sentir.
O mundo se tornou um bom lugar
para quem não comete crimes,
é um bom lugar para gente inocente
que leva uma boa vida.
Olha quem fala.
É mais que isso.
Logo o mundo todo vai pensar assim.
Vocês ainda estão falando
da história do Kira?
Descanse uma tarde pelo menos.
Você também, Light.
Cheguei!
-Oi, tudo bem?
-Estamos tomando um chá.
Light, Misa.
Há quanto tempo não vejo vocês.
Senti saudades.
Também sentimos.
E você deve ser
o senhor Matsuda, não é?
Sim, sou eu!
Nossa, quanto tempo!
Obrigada por sempre
cuidar bem do meu pai.
Ah, Sayu, você cresceu. E está bonita.
A última vez que a vi,
você era desse tamanho.
Mattsu, seu rosto está vermelho!
É? Ah, que nada!
Pode esquecer, nunca vou deixar
a Sayu se casar com um policial.
É isso mesmo.
Não quero isso para minha filha.
É mesmo? Fala sério!
Nem tive chance de pedir a mão,
nem de dizer que gosto dela.
Que cruéis vocês são comigo, mãe e pai.
Mãe?
Acho que você é um bom partido,
senhor Matsuda.
O quê? Você acha mesmo, Sayu?
Sim, se você fosse mais novo,
eu podia pensar em sair
com você um dia.
Acho que minha irmãzinha cresceu, não é?
Tá brincando?
Ela é bem mais madura que o Mattsu.
Mas claro que o Light não mudou nada.
Você ainda é maravilhoso e bonito
como quando nos conhecemos.
Vocês já têm uma carreira, oficializem-na.
Deviam parar de viver juntos,
em segredo e se casarem logo.
Acho uma ótima ideia!
Uma cena emocionante
da família mais azarada do mundo.
O que foi, Aizawa?
Sim. Tá bom. Certo.
Matsuda, Light, temos que ir.
Um sequestro? Envolvendo quem?
Pegaram o comissário Takimura
da agência de polícia.
Não sei quem está por trás disso.
Droga! Como se já
não me bastasse o caso do Kira.
COMISSÁRIO ADJUNTO
Tem certeza disso?
Recebemos a chamada às 6:12.
Isso foi há 45 minutos.
Pudemos confirmar que a chamada
veio do celular do diretor.
Os sequestradores fizeram
algum pedido de resgate?
Fizeram.
Eles queriam uma troca.
O diretor pelo caderno.
Quem está por trás disso?
E por que motivo?
Você acha que é o Kira?
Talvez não, porque sabendo
da existência do caderno,
pode haver gente querendo-o para si.
Pai, você disse alguma coisa
sobre o caderno ao comissário?
Nós concordamos em manter
a informação entre nós seis.
Eu nunca contei ao comissário,
então ele não poderia dizer nada.
Alguém sabe do Death Note
e além disso,
sabe que a polícia japonesa o detém.
Agora vieram pedi-lo.
Avisem a todos os departamentos,
mas só sobre o sequestro.
Certo!
-Alguma chamada dos suspeitos?
-Não.
Tem um visitante que quer falar
com o comissário Takimura.
O quê?
Meu nome é Jon Macenrow.
Eu sou agente do FBI.
Claro que isso é um nome falso.
Já que minha missão envolve o Kira,
é uma precaução necessária.
Kira?
Devido a circunstâncias inesperadas,
o comissário não está.
Se quiser, pode falar comigo mesmo.
Muito bem.
Desculpe, mas vou direto ao assunto.
A polícia japonesa
não se mostrou confiável.
Então, para resolver o caso Kira,
queremos que entreguem o caderno a nós.
Então o FBI está por trás disso!
Para onde vocês levaram o comissário?
-Do que você está falando?
-Não aja como se não soubesse!
Isso é um crime grave!
O que o FBI ganha capturando
o comissário da agência nacional?
-Então como sabe do caderno?
-O que está havendo?
Pelo que parece, o comissário
da polícia japonesa foi sequestrado.
Especificamente alguém que quer o caderno.
Muito bem, comandante Rester.
Diga à polícia que gostaríamos
de ajudá-los no resgate do comissário
e na captura dos culpados.
Pegamos o caderno
assim que tivermos oportunidade.
Entendido.
Atenção, todos os agentes,
aqui é da central.
Temos novas ordens.
Ele já decidiu dizer alguma coisa?
Disse que a polícia japonesa
começou a se desligar do Kira.
Parece que agora os únicos
trabalhando oficialmente para o L
são Soichiro Yagami,
Kanzo Mogi e Touta Matsuda.
Não é isso?
É. Também tinha o Ukita,
mas ele foi morto pelo Kira.
Como chefão, você não sabia
que esse caderno existia,
nem que estava com vocês?
A polícia japonesa é uma piada.
De todos os detetives da força tarefa,
o comissário adjunto Yagami
é o mais alto posto, certo?
Isso.
Minha teoria é de que há dois cadernos.
Um deles está nas mãos do Kira
e o outro está com a polícia.
Vamos pegar os dois.
Se obedecemos o Mello, nada dá errado.
Faz um ano e meio que se juntou a nós
e nesse tempo todo nunca errou.
Se ele pôde trazer a cabeça
de um chefão da máfia
que nem o Kira pôde matar,
para que vai precisar do caderno?
Não estou atrás só do caderno.
Eu quero eliminar minha concorrência.
Serei o melhor!
Custe o que custar, vou vencer
o Near de qualquer maneira.
SE ESCREVER SÓ "MORTE ACIDENTAL",
SEM ESPECIFICAR AS CIRCUNSTÂNCIAS,
A VÍTIMA MORRERÁ
EM 6 MINUTOS E 40 SEGUNDOS
APÓS ESCREVER A CAUSA MORTIS
PELO ACIDENTE
MAIS RÁPIDO E NATURAL POSSÍVEL.
MESMO ESCREVENDO
UM NOME PARA MORRER,
SE AS CIRCUNSTÂNCIAS CAUSAREM IMPACTO
E ENVOLVEREM PERIGOSAMENTE INOCENTES,
A CAUSA MORTIS DA VÍTIMA
SERÁ PARADA CARDÍACA.
Chefe!
Cala boca.
Você não vê que estou ocupado?
Desculpa, mas eu e o Eddie
cochilamos um pouco
e, enquanto dormimos,
o Takimura se enforcou com a gravata.
O que deu em vocês?
O que vamos fazer com um refém morto?
Não, está tudo bem.
Se Kira é o responsável por isso,
ele não nos pode tocar, já que não
conhece nossos nomes e rostos.
Por isso que ele foi atrás do Takimura.
Isso significa que o Kira
é alguém que sabe sobre o sequestro.
O que vamos fazer, Mello?
Vamos sequestrar a filha
de Soichiro Yagami, Sayu Yagami.
Não encontramos pistas do comissário
Takimura, nem dos sequestradores.
Eles deviam ter entrado em contato
com a gente para mais exigências.
Eu descobri
o nome verdadeiro do Jon Macenrow.
De acordo com a ficha,
ele se chama Larry Conners.
É bom saber disso.
Ele é mesmo um agente.
O diretor do FBI se ofereceu
para ajudar a resgatar o comissário.
Tenho certeza de que vamos
poder confiar neles.
Mas o comissário
já deve estar morto agora.
Por que os sequestradores
não disseram nada?
Eles vão desistir do trato
só porque perderam seu trunfo?
Não pensava que nossos oponentes
fossem tão fracos.
Pai, e vocês também,
temos que ter muito cuidado.
O comissário pode não saber do caderno,
mas ele sabe quem trabalhava com o L.
É possível que os sequestradores
venham atrás de nós.
Light!
Vou ser uma boa menina
e vou para cama sozinha, tá?
-Tá, boa noite.
-Boa noite!
Acho que vou ficar por aqui.
Acabei de lembrar que não somos
os únicos em perigo aqui.
Nossas famílias estão em risco!
Uma chamada do celular do comissário.
Devem ser os sequestradores.
-Rápido, Aizawa!
-Certo. Rastreando!
Aqui é o Yagami.
Sobre a troca do comissário pelo
caderno, o negócio foi cancelado.
-Takimura está morto.
-Desgraçados!
O que vocês fizeram?
Só cancelamos a parte do comissário.
O novo trato é:
o caderno em troca de Sayu Yagami.
Já que você é
o comissário adjunto da polícia,
seria burrice pedir
que não avisasse a polícia.
Mas é melhor resolver isso sozinho.
Se eu vir a polícia fazendo
grandes ações, eu mato sua filha.
Isso mesmo,
tão fácil quanto matamos o diretor.
Vou enviar foto do corpo do Takimura
para provar que a coisa é séria.
Dá uma olhada.
Entro em contato amanhã.
Espera!
Eles me pegaram.
Usaram a morte do comissário
como oportunidade de pegar a Sayu!
Parece que as coisas estão
ficando interessantes de novo.
Senhor, eu...
-Não acredito que foram tão longe!
-Desgraçados!
YAGAMI
Calma, eu já vou.
Querido, você nunca liga do telefone
de trabalho. Tem algum problema?
A Sayu?
Não sei. Agora que falou,
ela está mesmo atrasada.
Sayu.
LIGHT
Pai, você está bem?
Acabei de perceber uma coisa.
Acho que foi o Kira que matou
o comissário, não os sequestradores.
-Como?
-O quê?
Deve ter feito isso porque não quer
que o caderno caia em mãos erradas.
Kira diz ser a justiça.
Ele não ia querer o caderno
sendo usado por alguém do mal.
Se ele matou o comissário,
é razoável pensar que tem como
obter informações dentro da polícia.
Significa que nós devemos investigar
e deixar a polícia de fora.
Senão...
Kira vai descobrir
e provavelmente matar a refém.
Não podemos arriscar isso.
Near, recebemos notícias
de que o comissário da polícia foi morto.
-Por quem?
Pelos sequestradores, claro. Quem mais?
Seria interessante se fosse pelo Kira.
É uma boa questão.
A polícia não vai trocar o caderno
e isso protege os interesses do Kira.
E se foi mesmo o Kira,
eu posso reduzir significantemente
nossa lista de suspeitos.
Aliás, comandante Rester...
Já determinou o paradeiro dele?
Ainda não. Confirmamos que ele saiu
da instituição há quatro anos.
Mas nada além disso.
Muito bem. Isso comprova.
Mello, você não muda.
Esquece as coisas importantes
porque se deixa levar pelas emoções.
Ou talvez nem esteja envolvido nesse caso.
Como pôde deixar a sua foto no orfanato?
Aqui é o Yagami.
Sua filha finalmente chegou. Já era hora.
Como assim?
Você já deve ter uma ideia
de onde estamos, não é?
Vamos fazer nossa troca aqui.
Venha para Los Angeles
sozinho em dois dias
e, claro, traga o caderno com você.
Não vou fazer a troca se não souber
que minha filha está segura.
Quero falar com ela agora!
O que acha disso?
Eu mando outra foto.
Isso deve satisfazer você.
Oh, Sayu.
Chefe, localizamos a chamada
na rua cinco em Los Angeles.
Acabei de verificar
o programa passando no fundo.
Ele está passando agora
numa emissora local de Los Angeles.
Devem ter mostrado
para provar que a imagem é recente.
Ainda bem.
Pelo menos sabemos
que ela ainda está viva.
Vou levar o caderno a Los Angeles.
Tanto como comissário adjunto da polícia,
quanto como pai de Sayu Yagami!
Eu assumo a total responsabilidade
pelas consequências!
Espera, pai.
Primeiro temos que armar um plano.
Sim, chefe. Não podemos nos apressar.
Mas eu tenho que estar em Los Angeles
em dois dias. Não temos tempo.
Você está me dizendo que o Kira matou
o Takimura e não os sequestradores?
Só estou pensando nisso
como possibilidade.
Se for verdade, quer dizer que Kira
deve ter essa informação da polícia.
-Sim?
-Aqui é o L.
Não acredito. É o L.
Eu já soube que o investigador
Jon Macenrow,
ou melhor, Larry Conners,
falou com o comissário adjunto Yagami.
Podem nos ajudar na investigação
sobre a morte do comissário Takimura?
Bem...
Me passa o telefone.
Tenho o prazer de te conhecer,
L número dois.
Número dois? O que quer dizer com isso?
-Quem é?
-Não precisa tentar esconder.
Somos uma nova organização
conhecida como PEK,
ou Projeto Especial contra o Kira.
Além disso, sete de nossos principais
membros já sabem da morte do L.
A morte do L? Como souberam disso?
Quem contou a eles?
Quanto a mim, eu estou no centro da PEK.
Pode me chamar de N.
N? Quem é esse cara? Ele está brincando?
Que sensação estranha é essa?
O que é isso?
CONTINUA