Devíamos fazer isso todos os dias.
O sol vai fazer bem para você.
O que é que eu devo fazer agora?
PAI
Oi, Ryuk.
Sidoh? O que você está fazendo aqui?
Ei, para de me seguir!
Eu quero o meu caderno.
Droga, acho que não devia estar surpreso.
Que pena, as coisas
se complicaram recentemente.
Não tenho ideia de onde ele está.
Por que não estou surpreso?
Eu disse para parar de me seguir.
Então, devolve o meu caderno.
Eu não sei onde ele está.
Se quer ele de volta,
vai ter que procurar sozinho.
Wammy's House não é um orfanato normal.
É uma escola para crianças superdotadas,
mas o verdadeiro propósito
é criar crianças.
O sucessor do L?
Para que uma delas se torne o próximo L.
Seria um garoto chamado Near.
Near. É o N?
Encontramos algumas pistas sobre Mello,
o que N mencionou.
Então, Near seria
o sucessor do L. Não tem erro.
Ele tem que ser o N.
É ele que comanda a PEK.
O Mello queria ser o sucessor do L,
mas deve ter perdido para o Near.
Isso dá a ele motivo para querer pôr
as mãos no caderno primeiro.
Tudo se encaixa perfeitamente.
Esse cara é o mesmo Mello
de quem o N falou.
Esses são os retratos dos dois.
Não conseguimos encontrar fotografias.
Os sucessores do L.
Parece que ainda estou lutando
contra L depois desse tempo todo.
Tenho que descobrir onde Mello
e seus parceiros da máfia estão.
Eu já mandei Misa checar
uma lista de mafiosos conhecidos
usando seus olhos de Shinigami.
Olha, eu achei-o!
Não posso ver o tempo de vida dele.
É o número 105
e tem o nome de Jack Neylon na ficha,
mas seu nome verdadeiro é Kal Snydar!
Depois disso, foi só usar o Death Note
para fazer Snydar me enviar uma carta
com a localização do esconderijo.
Deve estar chegando logo.
Oi, Light! Boas notícias! A carta chegou!
Ele está em Los Angeles!
Consegui!
Passei a perna em Near e em Mello.
Enquanto tiver o caderno
e os olhos da Misa, sou invencível.
Então Light, acho que significa
que eu fui útil de novo, não é?
É. Eu amo você, Misa.
O próximo passo é descobrir
como posso controlar as pessoas com isso.
Eles vão ter que me ver
antes que eu possa falar com eles.
Parece que Snydar é o dono agora.
Acho que vou ter que fazer
com que ele toque no caderno primeiro.
Peguei você.
Derrube.
O caderno voou.
É um caderno que mata pessoas.
Nada me surpreende mais.
Chefe, quem é esse?
O cara de fantasia estranha!
Quem o trouxe pra cá?
Eu vim aqui sozinho.
Na verdade, sou um Shinigami.
Um Shinigami?
Se não quiser que todo mundo
pense que você é louco,
passa o caderno para todos,
para que eles também possam me ver.
Ele diz que vocês podem vê-lo
se tocarem no caderno.
Por favor! Toquem!
Eu juro que não estou louco!
Está bem. Vamos, pessoal.
Toquem no caderno.
-O quê?
-Que coisa é essa?
-Ele não estava aqui!
-Chefe, o mato?
Boa tentativa. Humanos
não podem matar um Shinigami.
Jack tem razão. Isso não é fantasia.
Isso é um Shinigami de verdade.
O que fazemos agora?
Ryuk.
Por agora eu vou renunciar
à posse desse caderno.
Peço que você concorde
em seguir a pessoa para quem eu entregar.
O quê? Está abrindo mão de novo?
Você não vai perder
todas as lembranças se fizer isso de novo?
Misa, me empresta seu caderno.
Assim, mesmo renunciando à posse
do meu caderno, não perco a memória.
Vou dar para você
quantas páginas precisar.
De agora em diante,
você vai ser o Kira. Pode fazer isso?
Claro, mas eu não entendo
por que você está fazendo isso.
Vou explicar tudo agora mesmo.
Não vou perdoar nenhum engano.
Chocolate é tão bom.
E aquela coisa
que você contou, é verdade?
"Quando se escreve neste caderno,
tem que escrever outro nome
dentro de 13 dias,
caso contrário, você morre."
"Se o Death Note for inutilizado
de alguma forma, rasgado ou queimado,
todos os humanos
que o tiverem tocado morrerão."
Está dizendo que essas duas regras
foram inventadas?
Essas regras são definitivamente falsas.
Um Shinigami escreveu isso de brincadeira
antes de dar o caderno a um humano.
Quanto à regra dos 13 dias,
podemos testar usando um homem nosso.
Mas a questão mesmo é:
esse caderno foi usado pelo Kira?
E se foi, ele sabia
que essas duas regras eram falsas?
Se ele sabia, pode ter usado
essas regras em sua vantagem.
A regra dos 13 dias permitiria
que ele provasse sua inocência.
Sidoh, vai ficar de guarda lá fora.
Vai ser muito útil para nós
você não ser visto pelos humanos.
Vai lá fora e fica de guarda. Entendeu?
O que deu nesse cara?
Ele é humano, mas é assustador.
-Yagami falando.
-Aqui é o Kira.
-O que ele disse?
-O quê?
Eu soube que o caderno que estava
em sua posse caiu em mãos criminosas.
Você pode provar que é o verdadeiro Kira?
Provar? Não preciso prever mortes
para me identificar.
Eles podem facilmente
matar os mesmos alvos.
Enviei uma coisa que vai provar
claramente que eu sou o Kira.
É meu próprio caderno.
Como assim?
O caderno que eu enviei me dá
o poder de saber o nome de uma pessoa
vendo somente seu rosto,
e você vai poder ter esse poder.
Entendeu?
Por favor, fica calmo
e escuta com cuidado.
Eu reuni informações do FBI
e de outras fontes.
Em dez de novembro às 11h59 da noite,
todos os membros
conhecidos da máfia vão morrer.
Isso já está escrito no meu caderno,
então é impossível eu fazer mudanças.
Eu já sei a localização deles.
Vou entregar essa informação
junto com o caderno.
Então, lembre-se,
dez de novembro às 11h59 da noite.
Vai ser sua única oportunidade
de pegar o caderno de volta.
Ao perder a propriedade do Death Note,
se perde a capacidade
de ver e ouvir o Shinigami.
Contudo, quem tocar no Death Note,
que não seja o proprietário,
passa a ver e ouvir o Shinigami como tal.
O humano que tocou no Death Note
será capaz de ver e ouvir o Shinigami
até o dia em que o dono do caderno
perder a propriedade do Death Note.
O que devemos fazer?
Se os membros da máfia vão morrer
no dia em que Kira especificou,
pode ser uma chance
de pegar o caderno de volta.
Não gosto da ideia de seguir
o plano do Kira, mas é nossa melhor opção.
Exatamente.
Mas saber a hora da morte desses caras
não vai ser suficiente para podermos agir.
Ide, acho que sabemos
o que é preciso ser feito.
Fazemos o Shinigami nos seguir,
depois fazemos o acordo dos olhos
e matamos todos eles, certo?
Eu vou fazer o acordo dos olhos.
Nem pensar, chefe! Deixa que eu faço isso!
Eu fui responsável
pela entrega do caderno.
Eu não consigo conviver
com o que eu fiz. Até pensei em me matar.
Vou usar o caderno para matar
quem tentar nos impedir.
E depois de 13 dias, eu também morro.
Se meu pai escrever o nome no caderno,
então quando chegar a hora...
DEZ DE NOVEMBRO - 23h47
-Todos estão prontos para agir?
-Entendido.
Comissário adjunto,
faça o acordo dos olhos com o Shinigami.
Está bem, Ryuk. Estou pronto.
É claro, chefe.
Assim que terminar,
quero que veja
as fotografias dos criminosos que lhe dei.
Você pode ver os nomes
e os tempos de vida?
Sim, posso.
É a sua chance.
Os nomes devem desaparecer logo.
Pessoal, em ação!
Então, Kira está envolvido.
Não pensei que ele fosse tão longe.
Meu plano devia ser perfeito.
Droga! O que o Sidoh está fazendo?
Relaxa, Sidoh.
Cala a boca e observa, está bem?
Você só tem que sentar aqui
e não fazer nada.
Roy! Skyer!
O caderno está sob o corpo de Rod!
Leve para a sala de vigilância lá em cima!
Não se mexam!
L! Pegamos dois criminosos.
Também resgatamos o caderno!
Vamos começar a retirada agora!
Ainda não. Continuem.
Ainda não encontramos ninguém
que pareça com o Mello.
Significa que ele deve estar escondido
em algum lugar no prédio.
Chegamos até aqui. Vamos terminar isso.
Façam uma busca detalhada.
-O que foi isso?
-Uma explosão?
Não se mexa.
Eu já explodi
as duas entradas desse lugar.
Esse vai ser seu único aviso.
A próxima explosão leva o prédio
e todos os homens dentro.
Então, é melhor fazer o que eu digo.
É o Mello!
Eu devia ter matado você
quando tive chance.
A história se repete,
mas eu nunca sonharia negociar
o caderno com você de novo.
M-I-H-A-E-L K-E-E-H-L.
Seu nome verdadeiro é Mihael Keehl.
Mas que droga! Como ele...
Consegui!
Acabou, Mello.
É hora de você se entregar.
Se desistir, eu não mato você.
O que está fazendo? Não seja burro!
Escreve o nome dele e mate-o agora!
Você sabe como isso funciona.
Eu escrevo seu nome e você morre.
Solta esse gatilho
e põe as mãos para cima.
-Yagami...
-Não se mexe!
Escrevi seu primeiro nome
e vai ser rápido escrever o seu sobrenome.
Idiota! Escreve logo! Mate-o!
Eu lamento muito. Dou minha palavra
de que nunca quis matar você.
Yagami, você nunca matou ninguém?
Disparos?
O que foi isso?
Jose, o caderno!
Droga! Esse cara não quer soltar!
Filho da mãe!
Chefe!
Acabou tudo, Mello!
Mãos para cima e se renda.
Matsuda, você está bem?
-Não, acho que não.
-Tenho certeza de que você aguenta.
L! Eu não vejo nenhum sinal do Mello.
O quê?
Droga! Depois disso tudo ele fugiu?
Por isso que você devia tê-lo matado.
Vamos! Por favor, pai!
Você não pode morrer assim!
-Light...
-O quê, pai?
Ainda bem.
Você vai ficar bem. Está tudo bem.
Light...
Eu ainda tenho os olhos de Shinigami.
Segundo Ryuk, não posso ver
o tempo de vida de quem tem o caderno.
Mas eu vejo os números
em cima da sua cabeça.
Light...
você não é mesmo o Kira.
Fico tão feliz, meu filho.
Não me diga que ainda
está preocupado com isso, chefe?
Ora, você não devia falar tanto, pai.
É importante, mas tenho
coisas maiores para resolver agora.
Tenho que fazê-lo escrever
o nome do Mello.
Me desculpe...
mas no final, não consegui matá-lo.
Não posso simplesmente dizer
que não é tarde demais.
Não, talvez eu possa.
Tudo depende de como fazer.
Ninguém vai achar estranho
se eu ficar irritado e em pânico.
Vamos, pai! Escreve o nome dele!
Escreve o nome dele
com suas últimas forças!
Você não pode deixar
ele vencer você assim!
Pai, não!
Light...
Lamento a sua perda.
Pai! Acorda!
Anda, droga!
Não morre assim, seu idiota! Pai!
Você é o Shinigami
que veio aqui pegar o caderno de volta?
Isso.
O caderno pode ser útil
para a investigação do Kira,
mas precisamos só de um deles.
Eu vou devolver esse a você.
Humanos que usam o caderno
são amaldiçoados com medo, dor e miséria.
Claro, Soichiro não usou o caderno.
Ele acabou morrendo
acreditando que o filho não era o Kira.
Acho que ele estava feliz.
CONTINUA