Deletar.
O japonês adulto comum
diria que Teru Mikami
foi uma criança
com forte senso de justiça.
Sabia distinguir o certo
do errado melhor que ninguém.
E comparado ao japonês comum,
Teru enfrentou misérias piores
e até testemunhou a morte.
SELEÇÃO
Nesse mundo, só há o bem e o mal.
Essa foi uma das primeiras verdades
universais que eu aprendi
observando o mundo à minha volta.
Todo ser humano acaba se encaixando
numa categoria ou na outra.
Mesmo naquela época de escola primária
não se podia escapar disso.
REPRESENTANTE DE CLASSE - GRUPO A
TERU MIKAMI
Como representante de turma,
consegui grandes coisas.
Mas sempre tive inimigos.
O bem contra o mal.
Não, para! Me solta, por favor!
O mal tinha que ser enfrentado.
Pegue-o!
Houve momentos em que parecia
que o mal triunfaria sobre o bem.
Mas de qualquer maneira
eu me sentia feliz por um motivo.
Obrigado, Teru.
Ouvir essas palavras de gratidão
das vítimas
me fazia querer salvá-las de novo.
Por esse motivo,
eu nunca poupei nenhum esforço.
E no final, eu pude fazer valer
meu senso de justiça.
Manda ver!
O que houve? Isso incomoda você?
Mas isso só era verdade
no mundo das crianças...
O secundário era outra coisa.
Quanto mais eu enfrentava o mal,
mais inimigos eu tinha que enfrentar.
As vítimas se tornavam participantes
e quem assistia era influenciado
pelo mal e se tornava inimigo.
Percebi que para servir à justiça,
eu tinha que acabar com o mal.
A única pessoa que entendeu
minhas esperanças e continuou minha aliada
foi a mulher
que me criou sozinha, minha mãe.
Não. Antes ela entendia.
Teru, nem tudo no mundo
vai funcionar do jeito que você quer.
Você tem que parar de fazer isso.
Não precisa sofrer por suas crenças.
O que você acha
que está provando se ferindo assim?
Isso é uma bobagem.
Entenda que algumas coisas nunca mudam.
Minha mãe estava errada.
Ela não estava com a justiça.
Ela era um dos que mereciam ser deletados.
Foi aí que um milagre aconteceu.
Quatro dos piores delinquentes
da minha escola
perderam o controle de um carro
apostando corrida.
Eles morreram na hora.
Um pedestre também foi morto.
Esse pedestre era minha mãe.
De uma só vez todas as pessoas
que eu desprezava foram deletadas.
Primeiro fiquei apavorado.
Não parava de tremer.
Mas aí percebi.
Com essas pessoas fora de cena,
quantas outras se beneficiariam?
Claro que as vítimas ficaram aliviadas.
Todo mundo na minha turma
não ficaria mais feliz com o sumiço deles?
Claro que eu estava certo.
Nossa sala se tornou
um lugar tranquilo e alegre.
Os atos malignos
sempre terão consequências.
É assim que o mundo é, assim que deve ser.
O mal deve ser deletado.
Então vejamos.
Há outros problemas nessas fichas?
Não, está tudo certo. Obrigado.
A cada ano, meu comprometimento
com a justiça se fortalecia.
Eu vi que sempre vai haver
quem não tem razão para existir.
Aqueles cuja existência
é uma ameaça à sociedade.
E quanto mais se aproximarem
da idade adulta,
menos chance têm de se recuperar.
Eles só podem ser deletados.
Misteriosamente,
toda vez que eu julguei
alguém como mau,
logo essa pessoa teve um fim.
Foi coincidência?
Eu era especial de alguma forma?
No final, não importava.
O julgamento divino
deve ser usado contra o mal.
E se não for, alguém deve assumir
a responsabilidade de punir o mal.
TRIBUNAL
Por isso eu me tornei promotor.
GUIA À SENTENÇA JAPONESA
É dever do promotor
levar o mal a julgamento.
Era o trabalho ideal para mim.
Então...
Deus se apresentou para mim.
RELATO
ASSASSINATO EM MASSA DE CRIMINOSOS
Tudo que acontecia ao meu redor
não era coincidência.
QUEM É O ASSASSINO, KIRA?
Era a justiça divina.
Deus estava me observando.
Deus tinha visto
que eu não me rendi ao mal.
Ele esticou sua mão
e puniu as pessoas más para mim.
Depois que entendi isso,
comecei a frequentar os lugares
que Deus devia estar observando.
E então aconteceu.
Deus me reconheceu como eu sempre esperei.
Ele me achou merecedor de partilhar
seu poder de eliminar o mal.
Com isso, não importa
se eu não ouço sua voz.
Devo descobrir o que Kira quer
e cumprir sua vontade.
Deletar.
Quando o Death Note de um Shinigami
passa a pertencer ao mundo humano
contra a sua vontade,
é lhe permitido permanecer nesse mundo,
com o intuito de recuperar seu caderno.
Se existirem outros Death Notes
no mundo dos humanos,
o Shinigami não deve revelar
suas localizações e proprietários.
Mikami fez a escolha de matar o Demegawa.
É compreensível, mas agora não tenho
porta-voz. Kira precisa de uma voz.
E nesse momento,
não posso agir por mim mesmo.
O que vou fazer?
Kira não diz nada.
Ele deve estar numa posição
em que não pode agir com liberdade.
Mas é um momento importante para ele.
Precisamos de um porta-voz
para divulgar sua palavra para as pessoas.
Então, eu tomo a iniciativa.
Extra!
Mais uma informação sobre o caso Kira.
Dá uma olhada.
Espera...
Essa mulher é Kiyomi Takada.
Boa noite. Sou Kiyomi Takada,
do noticiário das seis.
A partir de hoje,
será meu dever divulgar
a palavra de Kira com rapidez e precisão.
Kira tem bom gosto.
Escolher a Takki foi uma boa ideia.
Sou sua ligação com as pessoas do mundo.
Não tem erro. É a garota
que o Light namorou na universidade.
Agiu rápido, Mikami.
No entanto, não vai demorar
para que descubram a relação entre nós.
Não, pensando bem, ela não é má escolha.
Nunca teria pensado nela,
já que nos conhecemos.
Isso pode até facilitar as coisas.
Eu posso usá-la.
Mas vou ter que arrumar um jeito
de entrar em contato com ela.
Kiyomi Takada.
Eu a conheci quando fiz parte
de um programa de debates que apresentava.
Ela foi uma anfitriã justa
na maior parte do tempo,
mas sua atitude mudou sutilmente
quando o nome do Kira foi mencionado.
Ela tem um senso de justiça rígido
com o qual me identifiquei.
Ela odeia crimes e não tem compaixão
para com os malfeitores.
Falei com ela em particular
várias vezes depois disso.
Ela claramente apoia o Kira,
mas é mais que isso.
Ela pensa como o Kira. Isso a torna
a melhor pessoa para ser a nova voz.
Kiyomi Takada.
Seria suspeito demais o Kira escolher
uma ex-namorada como representante.
E não há sinais de que Light
enviou mensagens para alguém.
Talvez eu esteja pensando demais.
Pessoal, tive uma ideia.
Eu estava pensando em usar Kiyomi Takada.
Para ser sincero, eu a conheço.
Na universidade,
eu e ela namoramos por um tempo.
Então, ele admite.
Ele não pretende esconder a relação.
Se ela é a porta-voz,
deve estar recebendo ordens dele.
Devemos usar essa conexão
para descobrir um jeito de chegar ao Kira.
KIYOMI TAKADA ESCOLHIDA
COMO ASSESSORA DE KIRA
Mas a Takki deve estar fazendo isso
porque Kira a ameaça.
Ela deve estar com medo
de nos ajudar na investigação.
É uma boa hipótese.
Não estou preocupado com isso.
Eu sei o celular atual dela.
Tenho certeza de que vou convencê-la
se conversarmos.
Escuta esse cara...
Você é demais, Light.
Falar é fácil, o difícil é fazer
com que ela nos ajude a apanhar o Kira.
Nós conversávamos
sobre vários assuntos na faculdade,
e ela adora o Kira.
Mas podemos usar isso em nosso favor.
A polícia diz que apoia o Kira,
mas não faz nada de jeito nenhum.
Então, vou revelar que me juntei à polícia
e perguntar o que podemos fazer
para ajudar o Kira.
Para ela vai parecer uma boa ideia,
se disser que é em benefício do Kira.
Você acha que isso vai dar certo?
Não tenho certeza,
mas vale tentar, pelo menos.
Concordo. Seria bobagem
desistir de uma chance dessas.
Nesse caso, eu ligo para ela hoje.
Light.
Se não se importa, quero ouvir
sua conversa com a senhorita Takada.
Claro. Por mim, tudo bem.
Na verdade, é melhor se ouvir.
Se ela disser algo sobre o Kira,
é melhor não estar só eu ouvindo.
Sim...
-Alô?
-Kiyomi? Aqui é Light Yagami.
Light? Há quanto tempo. O que você conta?
Kiyomi, tenho
uma coisa importante para dizer.
Podemos nos encontrar?
Tenho um favor para pedir.
-Um favor?
-Sim.
Eu sei que o momento é péssimo.
Você é uma mulher
em quem o mundo inteiro presta atenção.
Não se faz de inocente.
Você não teria ligado
se não achasse possível me encontrar.
Tem razão.
Desde que nos formamos,
eu queria falar com você de novo,
mas não tive oportunidade.
E agora parece
que nossos trabalhos nos uniram.
Depois de tanto tempo,
nossos caminhos vão se cruzar novamente.
Me chame de louco,
mas acho que isso é o destino.
-Como assim, nossos trabalhos?
-Estou trabalhando na polícia.
Isso é parte do que eu quero falar
com você pessoalmente.
A polícia não está fazendo nada
para desafiar o Kira agora.
Está bem. Eu posso ajudar você,
dependendo do que vai pedir.
Eu agradeço. Quero que escute
o que tenho a dizer em qualquer lugar.
Só nós dois.
Então, depois
que o programa de hoje terminar.
Assim é perfeito. Vou reservar
um quarto de hotel para nós.
Quarto de hotel? Tem certeza?
Pelo que eu soube,
você ainda mora com a Misa Amane.
As coisas não vão muito bem em casa?
Bem...
Sinceramente, Misa não é inteligente
o suficiente para ser minha parceira.
-Mochi.
-Sim?
Você cozinha muito bem
e eu agradeço você
ter feito tudo para mim,
mas já faz cinco dias!
O Light não sabe
que você está aqui o tempo todo, não é?
Estou começando a ter
maus pressentimentos sobre isso tudo.
Eu sei que o Light
confia em mim totalmente,
mas não acha que as pessoas
diriam que o estou traindo?
Ele ia ficar com tanto ciúme!
Near e os outros me disseram
que essa mulher deve ser o segundo Kira.
Mas seria mesmo essa garota idiota?
Parece que o Kira
ainda não tentou me contatar.
Se estiver numa situação em que não possa
me contatar mesmo se quiser,
ele agora contataria a Takada.
Boa noite. Esse é o noticiário das nove.
Primeiro tenho um comunicado
que vem diretamente do Kira.
Kira nunca irá perdoar
quem seja uma ameaça à justiça,
mas também não vai perdoar
aqueles que vivem à toa
e se recusam a contribuir
para a melhora da sociedade.
O quê? Então Kira vai matar
gente preguiçosa agora?
Está brincando...
Está indo longe demais, Mikami.
É muito cedo para afirmar isso.
Tenho que pegá-lo logo.
Matsuda, tudo bem?
Tudo. Áudio e vídeo online,
sem pontos cegos.
-Até a próxima.
-O noticiário das nove está acabando.
Tudo em ordem.
Vou voltar ao quartel-general.
Está bem.
Senti sua falta.
Desculpa. Enfim, senta.
Para ser sincero, não parece
que a gente não se vê faz esse tempo.
O que o light está fazendo?
Ele não diz nada.
Se ficar em silêncio, ela vai suspeitar.
Não me diz que você
nunca se apaixonou, Ide.
-O quê? Como está?
-O clima está perfeito.
Não foi o que eu perguntei.
Com licença... Kira!
É o Mikami?
Ela disse que é o Kira.
Kira a está contatando diretamente.
Você devia atender.
Certo. Alô?
Não, estou com um amigo agora.
É, estamos sozinhos.
Se a sorte estiver do meu lado,
eu posso pegar o telefone.
Então, Mikami, pode fazer isso acontecer?
Ele quis me encontrar de repente.
Alguém que pede uma reunião
particular com a porta-voz do Kira.
Queria falar com ele, se puder.
Ele disse que quer falar com você.
Perfeito. Eu estava certo
em escolher você, Mikami.
Ela passou o telefone para o Light.
Pode ser perigoso se ele for o cara mesmo!
Alô?
Com quem estou falando?
Cinco páginas em 26 de novembro?
Não entendo. Como assim?
Você é Deus!
Está indo bem, Mikami.
Vamos ver o quanto você descobre.
-Deus, você não pode falar agora.
-Sim.
-Está sendo observado.
Mas como posso saber
que você é o verdadeiro Kira?
Ele quer que eu julgue alguém agora?
Liga na TV Sakura.
-TV Sakura?
-Rápido, vamos ver.
Vamos trazer Kira
ao nosso programa custe o que custar!
Ele morreu!
Isso é péssimo. Ele é o cara!
Mikami, você é melhor do que eu esperava.
KIRA QUER CHECAR O QUARTO.
VOU REMOVER DISPOSITIVOS.
O quê? Ele vai remover as escutas?
Não temos escolha.
Não entendo. O que está havendo?
Agora posso falar com você sem pudores.
O quê?
Escuta, Kiyomi. Eu sou o verdadeiro Kira.
Isso mesmo. Sou o Kira.
Era isso que eu queria dizer.
Light é o Kira?
Escuta, eu não vou permitir que você
pergunte a Kiyomi quem eu sou.
Sim. Deixo o resto com você, Deus.
Entendeu? Eu sou o Kira.
O homem que estava no telefone
é um dos meus seguidores
com quem eu divido o poder.
Nem acredito que é você!
Você foi o único homem que eu admirei.
Sinceramente, o único homem
com quem eu senti uma conexão.
E agora descobrir
que você é o Kira é incrível!
Por favor, junte-se a mim, Kiyomi,
e você será a deusa do novo mundo.
Light.
-Light, você está bem?
-Estou.
Kiyomi acertou as coisas com o Kira.
Eu decidi que de agora em diante,
vou fingir que a estou namorando.
Podemos encontrar o Kira assim.
Deletar.
Deletar!
CONTINUA