o segundo L e a pessoa que eu acho
que é o Kira só podem ser um homem:
Light Yagami.
Sou Kiyomi Takada, do noticiário das seis.
KIYOMI TAKADA ESCOLHIDO
COMO ASSESSOR DE KIRA
Tenho um comunicado diretamente do Kira.
Suas palavras devem se tornar
a nova lei do mundo.
Pessoal, tive uma ideia.
Eu estava pensando em usar Kiyomi Takada.
Com licença... Kira!
KIRA QUER CHECAR O QUARTO
PARA VIGILÂNCIA
-Ele vai remover as escutas?
-Não temos escolha.
Escuta, Kiyomi. Eu sou o verdadeiro Kira.
Light é o Kira?
DESPREZO
Todas as peças se encaixaram.
Agora que as coisas chegaram aqui,
é minha vez de ir ao Japão.
-Comandante Rester?
-Sim.
Acho que preciso voltar
a Nova Iorque imediatamente.
-Agora?
-É, pretendo ir ao Japão.
Então você quer que eu fique
em Nova Iorque enquanto estiver viajando?
-Nada disso.
-Então qual o objetivo de voltar?
Eu nunca planejei uma viagem,
nem peguei um avião sozinho antes.
Por isso preciso que você volte.
Para poder me acompanhar.
Entendi.
Pegamos eles.
Tanto a Yoshida produções quanto
a NHN estão praticamente implorando.
O GRANDE PLANO
DE RETORNO DE MISA: SUCESSO!
Hoje em dia é quase impossível
alguém entrar na NHN,
mas assim vamos conseguir acesso total.
Isso mesmo. Mogi vai conseguir
entrar como agente da Misa.
Vai ser uma vantagem ter alguém
que possa entrar e sair livremente.
Enquanto isso,
vou continuar investigando o Takada.
Aqui é o Near. Quero falar com L.
Aqui é o L. O que você quer de nós?
Estou seguindo meu objetivo
de prender o Kira. Estou no Japão.
Ele está no Japão?
Por quê? Está aprontando alguma.
L, acho que já contatou a Takada
para a sua própria investigação.
Isso mesmo. Na verdade,
eu a estou investigando nesse momento.
Bem que eu pensei.
É óbvio que se queremos ter
alguma chance de captura do Kira,
vamos ter que ficar de olho
em Kiyomi Takada e na NHN.
Quero que você transmita uma mensagem.
Informe a ela que membros da PEK
entraram no Japão para prender Kira.
Para que fazer isso?
Para atrair o Kira
para fora do esconderijo.
Também quero que você mencione o seguinte:
Ao todo, só há
quatro membros ativos na PEK.
Isso me inclui.
Kira não vai resistir a essa oportunidade.
Ele vai tentar nos matar
antes de nos aproximarmos muito.
E é aí que eu vou vencê-lo
em seu próprio jogo.
Me vencer em meu próprio jogo?
Tá bom, Near. Se é assim
que você quer, eu aceito seu desafio.
Eu estou no Japão agora.
Também estou no Japão.
Estamos próximos um do outro.
Quem sabe podemos nos conhecer.
Espero que sim.
-Estou ansioso por isso.
-Sim.
Quando chegar o momento,
terminar isso de uma vez por todas.
Definitivamente.
Desde o início, até agora,
sempre foi uma batalha
homem-a-homem contra o L.
E mesmo ele estando morto,
a batalha continua com seus herdeiros.
Muito bem, Near. Eu me revelo
se você se revelar. É justo, afinal.
E quando nos conhecermos,
vamos descobrir qual de nós está
mesmo preparado para vencer.
Quando isso acontecer,
essa longa batalha vai terminar.
E eu finalmente
vou começar meu reino no topo.
Primeiro, vamos rever
o que sabemos até aqui.
L é Light Yagami.
E ele também é o Kira.
Vamos chamá-lo de L-Kira.
Também há um outro.
Alguém que tem o caderno e o usa.
Vamos chamar de X-Kira.
A julgar pelo padrão das mortes do X-Kira,
ele fechou o acordo
e adquiriu olhos de Shinigami.
Eles devem estar planejando
se comunicar usando a Takada.
Creio que há aproximadamente
duas maneiras de derrotar o Kira.
Nossa primeira opção...
é matar o L-Kira e o X-Kira
e confiscarmos o caderno.
Mas nunca vamos recorrer a esse método.
-Por que não?
-Não é assim que nós trabalhamos.
-"Nós"?
-Isso mesmo.
Matamos esses dois e as mortes param.
Essa justificativa
para o fim não vai ser tolerada.
Não é assim que eu e o L
fazemos as coisas.
Porque isso seria um insulto.
Não esqueça que L confiou esse caso
àqueles que o seguiram.
Então, Kiyomi,
eu soube pelo noticiário outro dia
que você recebe muitas cartas
de fãs todos os dias.
Soube que a média é de 200 cartas por dia.
Duzentas cartas? Nossa, estou com inveja!
Não tenho tempo nem de olhar para elas.
É bem chato ouvir o áudio
sem nenhuma imagem.
Acho que devia dar uma olhada nelas.
Mesmo sendo só cartas de fãs.
Tem razão.
Quero que leia
os próximos bilhetes com calma,
sem deixar que sua perturbação
seja percebida por quem nos ouve.
A PEK começou a agir.
Ao invés de só aceitar mensagens do Kira,
talvez devesse começar
a fazer suas exigências também.
Light está indo direto ao assunto.
Você não devia ser só uma porta-voz.
Fale com Kira. Diga a ele
o que acha que ele precisa saber.
Há um trabalho diferente
que você deve fazer para mim,
para criar o mundo perfeito
que Kira imaginou.
Quero que você comece a julgar
e punir as pessoas como Kira.
Tudo bem, Kiyomi. Tenho confiança
em você. Vai dar tudo certo.
Se puder fazer isso, sei que vai
poder enviar informações ao Kira
de que não querem que a PEK saiba.
Tá bom, eu faço isso.
-Conseguimos!
-Esse é o nosso Light. Ele é bom.
Deletar. Deletar. Deletar.
Kiyomi Takada.
-Sim?
-Tenho uma mensagem importante.
Você deve me mandar uma carta de fã
que eu possa reconhecer como sua.
Também vai juntar algo mais:
cinco páginas do caderno em branco.
Continue seus julgamentos e mortes
até eu as receber.
E depois que você as receber?
Você tem que parar de usar o caderno.
No entanto, deve continuar pondo
nomes num caderno falso.
-Um falso?
-Isso mesmo.
Faça um caderno que pareça o máximo
possível com o original.
E aja como se estivesse
matando pessoas usando esse caderno.
Eu entendo.
Deus, o que está planejando?
Não. Não é meu dever questionar Deus.
Sua vontade é absoluta.
Meu trabalho é fazer o que Deus quer.
Na eventualidade de existirem
seis ou mais Death Notes
no mundo humano,
apenas os seis volumes
em ordem de chegada
às mãos dos humanos surtirão efeito.
O sétimo Death Note
só passará a funcionar novamente
quando um dos seis
primeiros cadernos for destruído
ou depois de ser levado de volta
ao mundo dos Shinigami
HOJE É SRTA. TAKADA
O que é isso?
É o substituto do Reino de Kira.
O que há de errado com essa gente?
A senhorita Takada vai apresentar
suas quatro novas guarda-costas
que foram escolhidas depois
de um processo de seleção rigoroso.
A primeira é a vencedora
do 22° campeonato mundial de karatê,
senhorita Tatsumi Ooyama.
A segunda é uma ex-agente da CIA,
senhorita Hal Lidner.
Se houver um membro da PEK
entre essas guarda-costas,
deve ser Hal Lidner.
Parece que Near está conduzindo
sua própria investigação da Takada.
Um assassino fantasma
que esfaqueou seis pessoas...
Quem eu escolheria para ser o X-Kira?
Educar nossas crianças
quanto à existência do Kira
e do significado de seus ensinamentos
deve ser obrigatório.
Takada foi escolhida
porque é forte seguidora de Kira,
isso significa que o X-Kira
deve ser alguém que saiba disso.
Alguém que tenha tido
uma relação forte e íntima com ela.
E Kira não vai perdoar nenhum crime,
independente de sua importância.
A partir disso,
deve-se imaginar
que qualquer pessoa é um alvo viável.
Eu queria ouvir a voz de Kira.
Eu quero ouvir seus pensamentos.
Devemos seguir os ensinamentos
de Kira exatamente como ordenado.
Para mim, é o caminho mais rápido
para a paz mundial duradoura.
DISCUSSÃO DO SÉCULO 21
A RECONSTRUÇÃO DO JAPÃO
Acho de extrema importância
que os jovens façam
o que puderem para contribuir.
É nosso dever melhorar nossa sociedade.
Se não houver ordens do Kira,
precisamos pensar por nós.
Precisamos considerar
o que Kira nos ensinou e tomar decisões.
-L-Kira é Light Yagami.
-Ordens do Kira. O reino de Kira.
-O X-Kira pode ser Teru Mikami?
-A decisão de Mikami.
-Contatá-lo.
-Um passado que coincide. Reuniões.
-Deter Demegawa.
-Já tinha o caderno.
Tudo parece se encaixar no lugar.
É o que eu perguntava.
Então me diz por que não sou
a atração principal?
Você disse que eu seria a estrela
do Festival de Música Pop!
Bem, é verdade que você é a estrela.
Mas quando se trata da atração
principal, é um pouco mais difícil.
Por isso devemos tomar precauções.
Kiyomi Takada.
Que idiota!
Ela nem percebe que o Light só está
usando-a nessa investigação.
Não diz isso!
Você pode acabar morta se ela ouvir.
Eu sei disso, por isso que só sussurrei.
Ei! Ela riu de mim!
-Eu vou socá-la!
-Espera!
O que estava tentando fazer?
O que eu estava fazendo? E você?
Lidner, aquela mocinha
é uma grande amiga minha.
Por favor, não seja tão dura com ela.
Claro, senhorita Takada.
Com licença.
Misa-Misa, você está bem?
Isso foi tão frustrante!
L, aqui é o Near. Tenho um pedido...
Se o senhor Aizawa estiver aí,
eu poderia falar com ele?
Near, aqui é o Aizawa. O que foi?
Sobre a vigilância
dos encontros de L e Takada,
vocês gravam tanto áudio
quanto vídeo?
Não. Só transmissão de áudio.
Sei. Só escutas no momento.
Que interessante. Muito obrigado.
Se eles usam escutas,
posso imaginar que L-Kira e X-Kira
encontraram um modo de entrar
em contato através da Takada.
Parece que Lidner pode estar
em perigo mais do que imaginamos.
Eu sei.
O importante é que L concentre
a atenção na Lidner e na Takada.
Vamos aproveitar a oportunidade
para investigar mais o Mikami.
-Como estão as coisas, Gevanni?
-Sobre o Mikami, é estranho.
É ridiculamente fácil localizá-lo.
Ele não tenta se esconder, nem nada.
Vive no mesmo lugar
nos últimos quatro anos.
Não há nada de incomum nele.
Estou começando a achar
que ele não pode ser o X-Kira.
Não. Há uma grande possibilidade
de Mikami ser o X-Kira.
Por favor, tenha cuidado.
Não entre nessa sala ainda.
Só fique vigiando-o agora.
Sim.
Quantas reuniões
eu preciso ter com a NHN?
Quantas vezes essa gente tem
que me dizer "cuidado com o que diz"?
Por que isso?
É, claro. Eu pergunto a ela.
Misa-Misa, Takada gostaria de jantar
com você à noite. Só vocês duas.
Como?
O que essa Kiyomi está querendo?
Boa ideia!
O apresentador do festival de música
deve jantar com a atração principal
pelo menos uma vez.
Diz a ela que sim.
Alô?
Senhorita Takada, ela aceitou.
Ótimo. Fico ansiosa.
E Lidner, por favor reserve
um quarto particular para nós.
E também quero que você vá ao jantar.
Sim.
Misa, lamento ter convidado você
para jantar tão tarde.
Tinha que ser depois
do noticiário das 21h terminar.
Não tem problema. Não me importo.
Eu sou da noite mesmo.
Bem, o que você quer?
Eu não sei bem como responder
a uma pergunta dessas.
Light deve estar bem ocupado.
Como vocês dois conseguem?
Ora, ela sabe que eu
não posso vê-lo com frequência...
Como ousa?
Está tudo ótimo entre nós.
Light é mais afetuoso do que parece.
Ele pula em cima de mim
assim que entra pela porta.
Sei. Parece que vocês estão bem.
Ainda bem.
Na verdade, eu devia lhe dizer,
já que é a apresentadora.
Vou anunciar meu noivado com
o Light no Festival de Música Pop.
Ele sabe disso?
Claro que sabe! É um noivado.
Eu não posso ficar noiva sozinha.
Ele me pediu em casamento
há mais de um mês.
Não acha excitante anunciar
no Festival de Música Pop?
Por que não? Se você conseguir...
Como assim, se conseguir?
Você não vai me deixar anunciar?
Ou talvez seja outra coisa...
Talvez você vá fazer o Kira me matar.
Claro que não. Só o Kira
pode decidir quem ele vai punir.
Eu não tenho nada a ver
com as decisões dele.
Além do mais, sempre pensei em você
como uma boa amiga, Misa.
Você não devia dizer coisas tão terríveis.
Não tenho intenção de matar ninguém,
não importa o quão terrível
a pessoa possa ser.
Bem, que seja.
Eu também gostava muito do Kira.
Mas sei que Light vai pegá-lo em breve.
Assim que ele for pego,
as coisas vão ficar ruins para ele.
E quanto a você, deve ser executada.
Senhorita Takada! Está tudo bem?
Escuta, Kiyomi, eu sou o verdadeiro Kira.
Junte-se a mim, Kiyomi,
e você será a deusa do novo mundo.
-Senhorita Amane?
-Sim?
Acho isso desagradável.
Ah, é? Sinto o mesmo!
Devia esperar você crescer
e aprender alguns modos
antes de convidá-la para jantar.
Acho que vou me preparar da próxima vez.
Sou mais velha que você, Kiyomi.
Você é infantil
de se enfurecer no meio do jantar
por um comentário bobo qualquer.
Mocchi!
Obrigada por esperar, Mocchi! Tudo bem?
Está tudo bem?
Claro que sim! Venci, afinal!
-Venceu?
-É! Foi fácil!
Sobre a reunião de hoje
entre Takada e Amane,
elas conversaram sobre Light Yagami.
Elas estavam discutindo
sobre quem é a mulher dele.
-Do Near?
-Só posso determinar isso:
Light Yagami é popular com as mulheres.
E sabemos que Takada e Amane adoram ele.
Near, por favor, leve isso a sério!
É sério se elas estiverem
mesmo apaixonadas por ele.
Elas não vão traí-lo facilmente.
Na verdade, elas fazem
tudo o que ele pedir.
Por favor, pare!
Vá lá, moça.
Vestir uma saia curta dessas no inverno?
-Isso é um convite.
-Alguém, por favor!
Um celular?
Mikami acabou de pegar um caderno.
Deletar...
Ele está escrevendo alguma coisa.
Será que é isso?
Ele está saindo do trem.
CONTINUA