Isso.
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
DINHEIRO X VÍNCULOS
Bom dia! Genzo, esta manhã vamos...
Bom menino. Você é tão fofo!
A Carmilla voltou de manhã de novo?
Caramba.
Todo mundo está como sempre hoje.
Agora farei o café da manhã!
Genzo!
O quê? Você de novo, Katherine?
É Altena!
Sou a princesa de um
reino! Sou nobre!
Por que você nunca se lembra?
Porque não me importo.
Seu grosseiro!
Não me preocuparei com isso agora.
Genzo, hoje preciso que você prometa
que cumprirá seu dever de herói.
Me recuso!
Você nunca aprende, não é?
Parece uma perseguidora obcecada.
Quem é perseguidora?
Shigure, você pode me passar o sal?
O café da manhã de vocês
é sempre tão sem graça.
Como você é rude.
Agora que terminamos de comer,
Genzo?
O que é?
Segundo meus cavaleiros,
o Rei Demônio do outro mundo atacou
uma vila de orcs na região...
É claro. Os orcs
disseram a mesma coisa.
Como você acha que
é esse Rei Demônio?
O quê? Você sabia e não fez nada?
O nome dele é OMA, sim.
Você o conhece?
Genzo?
Como é o Rei Demônio do outro mundo?
Quanto ao OMA,
tudo que posso dizer é...
É uma mentira óbvia, senhorita.
O Genzo é um monstro sem
nenhum traço de compaixão...
Que tipo de vida você vivia para
conhecer o Rei Demônio, Genzo?
Ouçam-me!
Não sei o porquê,
mas esse tal Rei Demônio do
outro mundo aniquilou os orcs
só por prazer.
Não posso prever que outras
atrocidades ele fará!
Acho que você tem razão.
É a prova de que ele
é de outro mundo.
Ele não quer saber da
relação entre nós, monstros.
"Nós, monstros"?
Não, não é nada.
É possível que as pessoas desta
cidade sejam seu próximo alvo.
Por isso...
Altena?
Sim?
Quero levar o Hiroyuki para
passear. Saia da frente.
Pode tremer como um cervo recém-nascido,
mas ainda assim não te amarei.
O que aconteceu?
O Hiroyuki sumiu!
Onde está o herói?
Pela forma como os orcs reagiram,
ele deve estar perto.
Pare com isso!
Vamos lá, me mostre!
- O que houve?
- Pare com isso.
Senhorita Joanna! Como vai?
Ele pegou uma coisa
da aldeia dos orcs.
Que besteira! Você é muito burro!
Com certeza é algo impróprio!
Cale-se!
Impróprio? Eu não entendi.
Mas deixem-me ver.
Como quiser.
O que mostrará à senhorita?
Este ângulo! Este golpe!
É ele!
Finalmente encontrei você,
Máscara de Animal! Shibata Genzo!
Senhorita Joanna, esta é a Carmilla!
Deve ter caído sob o domínio do herói,
assim como os orcs!
Ela é só uma vampira inferior.
E sua dona também não tem valor algum.
Sei que a Lindabulea também...
Sim, sem dúvidas foi isso.
Vingarei sua derrota.
É o mínimo que posso fazer.
Droga, ficamos sem nada.
Falava de "posição mortal" e "vergonha".
Deve ser algo muito impróprio.
Hiroyuki? Hiroyuki?
Onde você está?
Genzo?
Você viu o Hiroyuki?
Não.
Está bem.
Até mais.
Ei, Hiroyuki!
Antigamente o Genzo notaria
que mudei meu shampoo.
O que estou pensando? Como sou boba!
Hiroyuki?
Saia de onde estiver!
Senhorita, esse animal
não é importante, é?
Carmilla, o Genzo faz muito por nós!
Temos o dever de ajudá-lo
a procurar o Hiroyuki.
E ele é muito importante
para mim também.
Senhorita?
Com licença?
Princesa Nádega...
Quero dizer, Princesa Altena!
Você viu alguém chamado
Hiroyuki por aqui?
Na verdade é um animal,
uma fera marrom assim...
Não, não vi nada.
Está bem.
- Veja! É a princesa Nádegas!
- A princesa Nádegas!
O cheiro desaparece aqui.
Será que ele foi levado
em alguma bolsa ou caixa?
Nesse caso, o crime foi planejado...
Há algo errado, Shigure?
Clause! Na verdade...
Você viu o Hiroyuki?
Sim. Eu o vi enquanto visitava
a mansão de um certo nobre hoje.
O que ele faz em uma mansão?
Quem se importa?
Vamos!
- Aí vou eu, Hiroyuki!
- Espere, Genzo!
Vou salvá-lo!
Trarei-o de volta!
- Hiroyuki!
- Espere!
Estou a caminho!
KEMONO MICHI: RISE UP!
Venha cá, Catherine!
Maria, por que você não dá
uma guloseima à Catherine?
Certo, papai!
Vamos, Catherine!
Não tropece!
Por que eu deveria devolvê-la?
Paguei um valor altíssimo a
um comerciante esta manhã.
E a Catherine gostou da Maria.
O nome dele é Hiroyuki!
Alguém o roubou!
Não é problema meu.
Agora é Catherine,
o meu animal. Eu a comprei.
Antes disso o Hiroyuki era nosso
e gostaríamos de tê-lo de volta.
Shigure, o que ele
disse não está errado.
Mas...
Mesmo que o Hiroyuki tenha sido roubado,
se ele o comprou sem saber, não tem culpa.
Não sei o que está acontecendo,
mas é genial, sen...
Fique de boca fechada.
Não há problema se o
comprarmos de volta, certo?
Você é a princesa Nádegas!
Silêncio!
Quanto você pagou?
Este é o recibo de quando o comprei.
Que caro!
Papai, a Catherine acabou de...
Hiroyuki!
Está gostoso, Catherine?
Papai, ela disse que está gostoso!
Com certeza está!
Pedi aos chefs que preparassem
especialmente para ela.
Hiroyuki...
É a chance de deixar o
Genzo em dívida comigo!
Deve haver dinheiro suficiente
no tesouro do castelo.
Se eu comprar de volta aquele animalzinho,
o Genzo terá que fazer o que eu disser!
Finalmente farei com que ele
cumpra seu dever de herói!
Vamos embora, Shigure.
Tem certeza, Genzo?
Não temos escolha.
Não temos dinheiro.
Que bom que entendeu. Agora vá.
Genzo?
Genzo...
está chorando?
Que covarde!
Seja feliz, Hiroyuki!
A Catherine era sua?
Sim.
Esteve comigo na
alegria e na tristeza.
Faz parte da minha família!
Papai?
O que é, Maria?
Posso devolver a Catherine para ele?
O que você está dizendo, Maria?
Ouça, eu paguei por ela
tanto dinheiro que...
Se eu tivesse a
Catherine desde pequena
e ela fosse para a casa de outra pessoa,
eu ficaria triste!
E acho que ele está
muito triste agora!
Então...
Mas...
Bem, se é assim que vai ser...
Não! Não posso deixar
levarem-na de graça!
Eu paguei todo esse dinheiro!
Preciso de pelo menos metade.
Metade? Ainda assim é demais.
Papai!
Você tem dez anos! É jovem demais
para me olhar com esses olhos, Maria.
Certo, metade da metade!
Não, metade disso!
Na verdade, metade disso!
E outra metade... e outra metade...
e mais outra metade...
e outra metade!
Mais uma metade!
Você terá que pagar!
Se não tiver esse dinheiro,
a Catherine estará melhor em nossa casa!
Papai!
Mas ainda não temos todo o dinheiro!
Senhorita, veja o que o Genzo
fez com a minha barriga!
Por favor, passe esta
loção analgésica em mim.
Permita-me sentir seus lindos
dedos percorrerem minha barriga...
O que faremos?
Sem o dinheiro, o Hiroyuki vai...
A Maria é uma criança legal, não é?
Genzo?
O Hiroyuki será feliz com ela.
Ele se fartará de comidas saborosas.
O que deu em você?
Era isso que eu sempre
quis fazer com o pet shop.
Conhecer um animal. Interagir com ele.
Compartilhar suas alegrias.
Talvez seja melhor deixá-lo ir.
Tem certeza, Genzo?
Me dê um segundo.
Que dinheiro é esse?
Não sabia que tínhamos tanto...
Estava guardando para
o caso de precisarmos.
Sabia que se lhes contasse sobre isso,
vocês gastariam tudo.
Compre de volta o Hiroyuki.
Shigure!
Tudo bem.
Queria usar esse dinheiro
para abrir o pet shop, mas...
Quer o usemos agora ou no futuro,
ele está aqui para ajudar.
Negócio fechado.
Adeus, Catherine.
O nome dele é Hiroyuki.
Pode visitá-lo.
Posso perguntar uma coisa?
Quem foi o comerciante que
vendeu o Hiroyuki para você?
Na verdade, eram três
e eram bem estranhos.
Um homem barbudo com um tapa-olho,
um homem-fera e uma garota-fera.
Não pensei que terminaria tão bem!
Ouvi dizer que ele estava correndo
pela cidade inteira chorando!
Por que estou sendo acariciada?
Me deu vontade.
Faz tempo que não bebo tão bem!
Beba mesmo! É a bebida
da vitória! Beba...
Então vocês pensaram que poderiam
vender o Hiroyuki, não é?
Não quero mais saber
de acariciá-los!
Gastei todo o dinheiro abrindo esta
loja e você está destruindo tudo!
Seu pervertido!
Ouço meus ossos se quebrando!
Por favor me perdoe!
Não!
Genzo...
Eu te vinguei, Hiroyuki!
Não os matou, certo?
Já voltei, Genzo!
Use este dinheiro para...
O quê?
Muito bem, Hiroyuki.
É perigoso aqui fora,
então você dormirá na minha cama!
O que houve?
Será que...
Sr. Birdy! Sr. Woof!
O que essas feras fazem aqui?
Genzo, você trouxe
para casa outras...
Esse cheiro...
Tem alguém dentro da nossa casa.
Eu estava esperando.
Lindabulea, nunca pensei que nos
encontraríamos novamente assim.
Deixe-me pensar...
Você esqueceu de novo?
- Sou a Draculius Joanna Joannascore...
- Nos encontramos de novo, Shibata Genzo.
Ou melhor, Máscara de Animal!
Foi ele que atacou
a aldeia dos orcs?
Então ele...
Oi, OMA.
Achei que você estava mentindo!
Mas realmente conhece o
Rei Demônio do outro mundo?
Sim, conheço.
Então foi você que convocou
o Rei Demônio do outro mundo?
E quanto a você? Deveria derrotar
o herói, não viver com ele.
Você é uma traidora do nosso senhor.
Exatamente!
Bem, tenho meus motivos, eu acho.
Aposto que perdeu para o herói e
implorou a ele para salvar sua vida.
Que covarde!
Não fale assim sobre ela!
Cale a boca, vampira inferior!
Saiba qual é o seu lugar!
Parem de falar!
Te desafio a uma partida!
Lute comigo!
É para isso que estou aqui!
Senhorita Joanna,
o que é uma partida?
Uma partida é uma batalha até a morte
que eles travam em outros mundos!
Dois homens lutam e
um deles acaba morto!
O quê?
Lindabulea, te desafio
a uma partida também.
Senhorita Joanna!
Eu não sei quem vocês são, mas estão
incomodando os vizinhos. Fiquem quietos.
Isso é uma boa ideia.
Clause? De onde você veio?
Estava pensando que é um ótimo
momento para um segundo torneio.
Faremos outro torneio?
Um torneio de luta? Perfeito!
Eu te enterrarei na frente
de toda a multidão!
Desta vez não fuja quando lutar comigo,
Máscara de Animal!
Você pagará pelo que fez!
Lute comigo, Lindabulea!
Senhorita, não podemos
perder essa luta!
Outro torneio?
Haverá mais comida saborosa?
Isso! É nossa chance de
sermos ricos, Genzo!
Eu pagarei pelo que fiz?
Tudo bem!
Vamos lutar, OMA!
OMA. Lutarei contra um
lutador profissional!
É diferente das lutas
que tive até agora.
Carmilla? O que foi?
Há alguém que preciso vencer.
E estou disposta a
fazer o que for preciso.
Genzo, por favor...
por favor, me ensine luta livre!
Está bem.
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Orgulho x Lealdade".