Aqui está!
Comam!
Não é gostoso, Akemi?
- Ei!
- Você é tão fofo...
Ei, Genzo?
Quando você vai me ensinar
a ser uma lutadora?
Vai continuar perguntando isso, é?
Eu disse ontem que começaríamos
a treinar ao amanhecer!
Ei, acorde! É hora de
começar a treinar!
Você levará isso a sério?
Sim! Eu levarei!
Agora me solte!
Então vamos ver se
levará a sério mesmo!
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
ORGULHO X LEALDADE
Este é o design da arena.
Que dor!
Poderemos receber muito mais
pessoas do que da última vez.
- Algumas pessoas ficaram até nas ruas.
- Meus ossos! Pare!
Coloquei lugares exclusivos aqui.
Eles custam dez vezes mais
que os assentos normais.
- Entendo...
- Genzo, por favor!
Dez vezes!
- Onde estão as barracas de comida?
- O quê?
- Estão aqui.
- Por que estamos fazendo isso?
Onde é "aqui", especificamente?
Em toda esta área.
Temos duas...
não, quase três vezes mais
arquibancadas que da última vez.
- Que maravilha!
- Já chega!
Barracas de comida!
- Você vai me quebrar!
- E já temos vários patrocinadores.
Estou muito contente.
É mesmo?
Agora só precisamos que o
Genzo decida quem lutará.
Falarei com ele!
Eu vou embora, então.
Qual é o problema? Já desistiu?
A luz do sol...
Não vejo nenhuma luz do sol.
Estou cansada desse treinamento
de levantamento de peso.
Ensine-me alguns golpes!
Nem pensar!
Não pode aprender golpes
sem fazer levantamentos!
Mas não temos tempo.
Pare de reclamar!
Deve treinar a resistência
antes de lutar!
Genzo, você...
Você não quer vencer?
Sim.
Desta vez, quero vencer.
Não, eu tenho que vencer.
Pelo bem da senhorita!
Excelente. Então, Carmilla...
O quê?
Sobre quem você quer derrotar...
Assim como a senhorita, ela é...
Ei!
Tenho uma amiga de
infância chamada Joanna.
Ela tem uma serva chamada Rose
com quem a Carmilla lutou uma vez
e acabou levando uma surra.
Entendo.
Hanako, talvez fosse mais
rápido se você mesma lutasse.
Não, não pode ser!
Como uma vampir...
Eu não posso me envolver.
E estarei ocupada verificando
as barracas de comida novas!
Bem, está certo.
Vai ser difícil treiná-la se eu não
souber quão forte é a adversária dela.
Chegou a hora.
É isso.
É hora de mostrar a ele como
é um lutador de verdade!
O que é isso?
- Você não sabe, Rose?
- O quê?
É a dança da vitória do outro mundo.
Então é isso?
Se está dançando assim antes mesmo do
começo da batalha, com certeza vencerá!
Senhorita Joanna!
Derrotarei o herói e me
vingarei da Lindabulea também.
É claro!
Você já perdeu uma vez?
Sim, e isso gerou
problemas para a senhorita.
É minha culpa.
Preciso me vingar.
Espere, Genzo.
Você conhece aquele Rei
Demônio do outro mundo, certo?
Sim. Era para ele ser meu último
oponente no meu antigo mundo.
O quê?
Genzo!
Entendo.
Essa luta significa
muito para você também.
É, acho que sim.
Genzo?
Estou indo.
Certo, continue treinando.
O quê?
Você nem me ensinou nada ainda!
Faça isto.
Certo, mas antes
preciso de uma pausa.
Eu me esforcei muito,
então mereço isso!
Não ganhará nada até
que vença a luta.
Me devolva!
O álcool inibe o
metabolismo muscular!
Eu não me importo!
Devolva, seu humano pervertido!
Você quer vencer, não quer?
Então, o que você vai fazer?
A ordem das lutas?
Eu pensei em algo assim.
Era para haver cinco lutas, certo?
Meu exército de bestas demoníacas
contra o seu grupo! Cinco rodadas!
E o último round é um
contra um entre você e eu!
- Tudo bem?
- Excelente!
Sim, esse é o problema.
Precisamos de um
outro evento, não é?
Se acalmem, bolas de pelo!
O que você quer? Deixe-nos em paz!
Eu não posso fazer isso,
gata fofinha!
Por quê?
Eu preciso de vocês.
Sei que conseguem fazer isso.
- Sabe que conseguimos fazer...
-  O quê?
Querem lutar?
Jamais!
Pare de choramingar e venha!
Estou com medo! Muito medo!
- Se não quiser, você pagará caro!
- Não!
- Quem é um bom menino? É você!
- Gang!
Receberíamos essa quantia?
Não, muito mais.
Estamos dentro!
Problema resolvido.
1. NÉVOA DE CALOR E CELES
Achei a primeira
luta um pouco chata.
Você é sempre tão dura, Shigure.
A guilda dos caçadores aceitou
minha oferta de bom grado, mas...
O quê? Luta livre?
Precisa da ajuda do melhor da guilda,
caçador de fer...
Senhor, permita-me
fazer isso também!
É a primeira luta e gostaria
de ver o público bem animado.
Bem lembrado.
Podemos colocar outra pessoa
e fazer uma luta em grupo.
Eu ouvi a notícia, Genzo!
O Rei Demônio veio
aqui pessoalmente?
Igual a uma mariposa-dragão que
voa para a chama de um dragão!
Acabe com ele, por favor!
Há algo que eu possa
fazer para ajudar?
É só me dizer!
Está resolvido.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Venham ao torneio de luta livre!
Lutas emocionantes os aguardam!
Haverá muita comida gostosa!
As lutas serão ainda
melhores que da última vez!
Vamos ganhar muito dinheiro!
Por aqui!
- Aqui está!
- Sim! Eu consegui um bom lugar!
Takoyaki?
Não! Pare!
Ingressos à venda aqui!
Por favor, formem duas filas!
Monstros, venham por aqui!
Permitam-nos verificar
seus pertences!
Nada de armas ou itens mágicos!
Hoje seu destino será decidido!
Essa é a minha fala, droga!
Você também está aqui?
Boa noite.
Você consegue ver, Maria?
Consigo!
Mas o que é luta livre exatamente?
É uma boa pergunta.
Ikarumie alimaran!
Finalmente chegou a hora!
É hora de ficar nos bastidores!
Tenho certeza de que
todos estão animados...
Ora! Hanako?
Ei!
Onde fica a loja de presentes?
Desculpe.
Estou muito ocupada para
cuidar disso agora.
Desculpe!
Estou muito animada!
Ouçam todos.
Vencer é importante, mas o mais importante
é lutar de forma a não se arrepender!
A filosofia do Genzo é maravilhosa.
Ela ecoa em meu coração.
Sim! Não esquecerei
das palavras dele!
Quem vencer, receberá um
bom valor em dinheiro.
Deem o seu melhor.
Ei, você não estava ouvindo?
Não se trata só de
ganhar ou do dinheiro.
Sim. Um verdadeiro homem não
se preocupa com essas coisas.
- Certo, Genzo?
- Correto.
Com o dinheiro do prêmio posso
abrir o pet shop de meus sonhos!
Portanto ganharei esse
dinheiro de qualquer jeito!
Não era isso...
Está na hora!
O local está lotado, pessoal!
Por que você parece tão chateada?
Isso é uma coisa boa.
É que eu não quero que
me vejam com essa roupa.
Não se preocupe.
Use esta máscara.
Eu também não quero usar isso!
Para que isso serve, afinal?
Preciso vencer pela senhorita.
De qualquer jeito!
Não.
Senhorita?
Você não precisa lutar por mim.
Camisetas de humano ou
camisetas de demônio?
Qual você escolherá?
Está na hora, pessoal!
O banco de Cluster apresenta:
a equipe do herói Genzo contra
o exército do Rei Demônio!
Para a primeira luta,
vindos da equipe do herói Genzo,
Névoa de Calor, o falso herói da guilda
dos caçadores e mais uma vez, Celes GG,
além da misteriosa guerreira
mascarada, princesa Altena!
Eu sou uma princesa!
Por que tenho que me vestir assim?
Todo mundo está me olhando!
Esses olhares machucam,
mas é como uma massagem.
Dói, mas é bom!
É muito bom!
Quem os enfrenta é o exército
de bestas demoníacas!
Eles mostrarão o poder
das bestas demoníacas?
Teremos uma grande luta hoje!
Venha! Eu serei sua adversária!
Bata em mim com seu corpo musculoso!
- O que você disse, garota?
- Ei, não o provoque!
Acalme-se, por favor.
- Pense em uma estratégia.
- Se você não vem, eu vou!
Já vi essas nádegas antes.
Não é a princesa Nádegas?
Tem razão! É ela mesma!
Que humilhação!
Consigo ouvir como o público
está decepcionado comigo.
Um, dois, três!
A equipe do Genzo venceu!
Conseguimos, senhor!
Enfim receberei o merecido
crédito de herói escolhido!
Não me olhem assim, pessoal!
A segunda luta está começando!
Um, dois, três!
A equipe do Genzo venceu!
Conseguimos!
É isso aí!
Foi uma luta sem estratégia entre
duas equipes de brutamontes!
Isso é tão intenso!
Querido...
Gang?
Terceira rodada!
O exército do Rei Demônio venceu!
Ei, vocês não estão nos entretendo!
Eu não queria lutar.
Agora a próxima luta é
com a bêbada fracassada
que dorme segurando as roupas
de outra mulher: Carmilla!
E sua oponente é a
guerreira das trevas
que fará qualquer coisa e correrá todos
os riscos por sua senhorita: Rose!
Que comece a luta!
Uma vampira inferior não pode
vencer uma vampira anciã!
Cale-se!
O quê?
O que é isso?
Sua maldita inferior!
Que luta incrível!
Pegue-a!
Você vencerá!
Ela é mais fraca!
Acabe com ela!
Ouça, concentre-se no seu oponente!
Não importa quão forte ele seja,
uma hora baixará a guarda!
Espere o momento!
Eu não posso perder! Eu não posso!
Ela só sabe se defender!
Mostre a ela como se luta!
Agora!
O quê?
Eu ganhei?
Isso!
Eu derrotei uma vampira anciã?
Consegui!
- Eu venci!
- O que está fazendo? Imobilize-a!
Senhorita, eu consegui!
Carmilla!
Um,
dois,
três!
A vencedora é a Rose!
Parabéns!
Obrigada.
Eu perdi.
Você nunca me vencerá.
Você baixou a guarda.
Por que deu a ela uma abertura?
Mas foi uma boa luta.
Senhorita?
Carmilla, você lutou
por vontade própria,
com seu orgulho em jogo, e venceu.
Não, senhorita. Eu...
Eu perdi!
Não.
Para mim foi uma vitória.
E estou orgulhosa de você.
Aqui está sua recompensa.
Senhorita?
Você chora demais.
A senhorita me deu comida
pela primeira vez!
Então é isso?
Shibata Genzo! Não,
Máscara de Animal!
Já faz muito tempo que
ninguém me chama assim.
É hora de lutar!
Estou ficando animado!
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Herói x Rei Demônio".
Não perca, está bem?