A quarta luta terminou com uma
vitória surpreendente de Rose
em um momento de distração!
Carmilla provou ser a fracassada
que todos conhecem e perdeu feio!
Senhorita!
Pronto, pronto.
E agora, para recapitular,
a equipe do herói venceu a primeira luta!
Foi uma grande luta!
Você foi bem, princesa Nádegas!
Elogios... É tão bom!
Por quê?
Até o apelido de princesa Nádegas,
que eu achava tão humilhante,
agora uso com orgulho!
Deve ser o seu novo fetiche!
E na segunda luta, o Rei Orc e o
kobold ganharam a luta em equipe!
Estou honrado por ter sido
seu parceiro de luta.
Eu digo o mesmo!
- Rei, você é o melhor!
- Por isso você é o rei!
Sempre o seguiremos!
Querido?
- Papai!
Eu venci!
- Você é o melhor, papai!
- Você é tão forte!
Estou feliz que você
ganhou, querido.
Estou apaixonada novamente.
Sinto muito. É assim que
as coisas são, Genzo.
Não poderei ficar com você.
Tenho certeza de que você
encontrará uma esposa maravilhosa.
Suposições são coisas horríveis.
E o Rei Demônio do outro mundo
venceu a terceira e a quarta lutas!
Eu consegui, senhorita Joanna!
Aquela vampira inferior
não era páreo para mim!
Não, você quase perdeu!
Isso está interessante.
Depois que o Rei Demônio do outro
mundo derrotar aquele herói,
farei uma visitinha a Lindabulea.
Você não deve subestimá-lo.
Lindabulea?
Joanna, não sei nada sobre o
Rei Demônio do outro mundo,
mas não será do
jeito que você pensa.
Como assim?
Você saberá quando vir a luta.
O quê? Quer resolver
tudo com violência?
Exato! A violência é errada!
Nos falamos depois.
Por que ela está tão confiante?
Não me diga...
O herói está usando máscara.
Aquele herói é...
No canto azul, pesando 80kg,
está o líder do exército do Rei Demônio,
o Rei Demônio do outro mundo!
OMA!
No canto vermelho, pesando 90kg,
está o líder do exército do herói,
Máscara de Animal!
É a última luta da noite!
Quem sairá vitorioso?
O Rei Demônio ou o herói?
É a luta mais esperada!
Comecem!
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
HERÓI X REI DEMÔNIO
A luta começou!
O que eles nos reservam?
Há uma tensão no ar.
Consigo sentir a raiva assassina.
Ambos estão planejando
o primeiro golpe.
Senhor...
Agora entendo por que
ele é nosso líder.
Genzo!
Os lutadores estão se estudando.
Nenhum deles tomou a iniciativa!
O estilo do OMA é atacar
direto a garganta.
Então por quê?
Terei calma.
Se eu atacar direto a garganta,
como sempre fiz,
ele me contra-atacará
e me jogará na lona.
Quem for mais esperto vencerá.
Muito bem, Máscara de Animal.
O vencedor é o Máscara de Animal!
O Máscara de Animal
sabe ler o oponente.
O OMA ainda não
acertou nenhum golpe.
Vencerei o Máscara de Animal!
Não me empurrem!
Está quente!
Espere para ver, Máscara de Animal!
Mas naquele dia...
Eles desapareceram!
O Máscara de Animal desapareceu!
Desde então, minha vida
foi só sofrimento!
Sabe o tormento por que passei,
Máscara de Animal?
Mas hoje é o dia em
que finalmente...
Por que você está atacando primeiro?
Porque você não atacava nunca!
Veja! A plateia caiu no sono
porque não estávamos fazendo nada!
É mesmo!
Droga!
Você arruinou totalmente o plano
perfeito anti-Máscara de Animal
que passei meses elaborando!
Você se distraiu e deu abertura!
Somos lutadores profissionais!
Vamos mostrar o que isso significa!
Finalmente estamos
vendo alguma ação!
Vocês são lentos!
Que besteira!
O que é ser um profissional?
Você fugiu de mim!
Você não é profissional!
Eu fugi? O que você quer dizer?
Você sabe bem!
Na nossa última luta,
você fugiu porque estava com medo de mim!
Eu não fugi!
Eu ia vencê-lo naquele dia
e me tornar o novo campeão!
Eu ia derrotá-lo e
abrir um pet shop!
Mas em vez disso eu vim parar aqui.
Espere, como você chegou aqui?
Eu acordei em um castelo estranho.
Espere, também aconteceu com você?
Não vi, mas eu acho que sim!
Então você não fugiu da luta!
É claro que não!
Um lutador nunca foge!
Então você vai lutar comigo!
Eu já estou lutando!
Sim!
Parem de rir e voltem à luta!
Então, o que você está fazendo aqui?
Estou participando desta luta
para realizar meu maior sonho!
Quero abrir um pet shop!
Um pet shop?
Você já disse isso.
Mas por que um pet shop?
Bem, depois da nossa
luta naquela arena,
eu ia começar uma nova
fase na minha vida.
Como é?
Decidi abrir um pet shop e viver
cercado pelos animais que amo!
Espere. É demais para
mim e estou perdido.
Um pet shop, é?
Vamos esquecer isso agora.
Tenho que vencer o Rei Demônio.
Achei que não fosse problema meu,
até você aparecer!
E quanto a você?
Disseram-me para derrotar o herói.
Você é o herói?
Continuo dizendo que
sou um lutador, mas sim.
O que houve com eles?
A senhorita ouve o que o
Rei Demônio diz, não é?
Será que ele é só um
idiota musculoso?
Não diga isso! É tarde para
fazer alguma coisa, Rose!
Não importa, pois vou
derrotá-lo de qualquer jeito!
Já cansei de brincar!
O Máscara de Animal sempre
usa os truques mais sujos.
- Ele sabe que tenho medo de cães!
- Eu não sabia!
Aquela criatura horrível chamada
Hiroyuki virou seu empresário?
Certo. É a minha outra fraqueza nas
lutas contra o Máscara de Animal.
Para superá-lo, eu...
Olá a todos!
Viu? É tão fofo, não é?
Ei, isso é perigoso!
Seu idiota!
Da próxima você vai ver!
Ele está com medo do Hiroyuki?
Senhorita Joanna,
o Rei Demônio tem medo de
bestas demoníacas fofas?
Não diga isso! É tarde para
fazer alguma coisa, Rose!
Nesse caso, Rose,
podemos usar aquela besta.
Entendido, senhorita Joanna!
- Silêncio.
Senhorita Joanna!
Venha aqui!
Seja um bom menino!
- Você é tão fofo!
- Hiroyuki!
Pegamos a besta!
Não a usará para
enfraquecer seu oponente.
Isso não é certo, herói!
O que acham que estão fazendo?
Ótimo, a ameaça se foi!
Esperem aí!
- Tenham cuidado, por favor!
- Rose!
- Desculpe!
- Tenham cuidado, por favor!
Estão vindo para cá!
Fiquem longe!
Esperem aí!
- Por que estamos correndo também?
- Não faço ideia!
É o único jeito de sobreviver!
Cuide dele, Jeeg.
Voltem para o ringue!
Um...
Lute comigo, droga!
Você os fez ir atrás
do Hiroyuki, OMA?
Eu não aguento mais!
O que você disse?
Essa é minha fala!
Minha mercadoria!
Quer uma luta?
Então você terá!
Eu sou o mais forte da guilda!
Sou meia mulher-fera,
mas eu sinto por inteiro!
Isso! Mande-os para o inferno!
Esperem!
Clause, você está gostando?
Não, é claro que não.
Dezenove!
KEMONO MICHI: RISE UP!
Eu vou vencer de qualquer jeito!
Pelos animais!
Sinta meu golpe especial!
Bala de Canhão 450!
Um,
dois,
três!
Rinoceronte?
Perdi de novo.
Não consigo competir com
o seu amor pelos animais.
Quem tem algo a
proteger é diferente.
Mas eu queria lutar mais com você.
Podemos lutar quando quiser.
A luta livre é realmente a melhor!
O vencedor é o Máscara de Animal!
Como é maravilhoso
viver com animais, não?
Um homem golpeia.
Um homem é atingido.
É assim que começa a
luta livre profissional.
O vencedor é o exército do herói!
Genzo!
Parabéns!
Conseguimos, Shigure. Nós ganhamos!
O exército do herói ganhou
o prêmio em dinheiro!
O senhor Clause, do banco de Cluster,
entregará o prêmio.
É uma honra.
Foi uma luta maravilhosa, Genzo.
Vamos repetir.
Achei que você só se
interessava por dinheiro.
Agora seu sonho se
tornará realidade.
Sim. Meu sonho de abrir um pet shop!
Senhorita Joanna?
Sim. Não faz sentido ficar aqui.
Estão de saída?
Lindabulea?
Diga-me uma coisa.
Ele é realmente o herói?
É, sim.
Ele é o verdadeiro herói.
Quero deixar uma coisa bem clara.
A Carmilla e eu continuaremos
observando o herói.
Sua ajuda não é necessária.
Ainda vamos te pegar,
só que hoje não.
Idiota!
Tenham um bom dia.
Fez um ótimo trabalho, Shigure.
Você também.
Agora vamos direto ao ponto.
Superamos as expectativas
de várias formas hoje
na venda de ingressos,
itens e comida.
Veja tudo isso.
Mas os estragos causados pelo
Genzo e os outros lutadores
excederam em muito esse valor.
Aqui está a conta do
conserto de tudo.
Adicione a ela os custos
da comida e bebida
da Hanako e da Carmilla
e o que sobra é...
O que sobra para você é só isso.
Shigure?
Aconteceu alguma coisa?
Quanto vocês comeram e beberam?
Saúde!
- Saúde!
Veja só!
Que delícia!
Bebam todos!
Genzo?
Shigure, aquele torneio foi ótimo!
Você chegou na hora certa!
Pague esta conta quando você puder!
Quanto vocês comeram e beberam?
Esqueçam.
Um torneio de luta livre, é?
Quando será o próximo?
Princesa?
Não. Não é nada.
Olá, Shigure!
Trouxe algo bom para vender?
Eu trouxe isso.
Eu não sei. Nós só compramos armas.
Mas você pode transformar
isso em uma arma.
Olhe.
É mythril?
É perfeito! Você é
a melhor, Shigure!
É claro!
Já está indo?
Sim. Quero treinar para
poder me vingar...
Não, quero lutar de novo com você.
Entendo.
Até mais, Máscara de Animal.
Até mais, OMA.
Me pergunto aonde essa
estrada me levará...
Deixe-me terminar a frase!
Olá, crianças!
É hora do almoço!
- Você ainda está aqui?
- Droga!
Deveria ir à guilda procurar uma
missão para pagar nossas dívidas!
Eu já estava saindo!
Onde estão a Hanako e a Carmilla?
Vocês três não fazem nada
a menos que eu os mande!
Ei, não me compare com elas!
Ei!
Problemas! Bestas de...
O que foi?
Um minotauro apareceu
no vale ao sul!
O quê?
Ele é muito violento.
De quanto é a recompensa?
Que gosto ele tem?
A senhorita vai também?
Posso ajudá-la a trocar de roupa!
Certo, vamos encontrar o minotauro!
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente