É o seguinte:
se mostrarmos que temos
amor em nossos corações,
nem os animais nem as bestas
demoníacas tentarão nos machucar.
Malditas bestas demoníacas.
Elas o pegaram de jeito,
não? Você está bem?
Sim. Vou fazê-las pagar por isso.
Morte a essas bestas!
Você não concorda, Shigure?
Sim, você já me falou muito
sobre isso, na verdade.
É importante!
Droga. As guildas orientais
também sofreram muitos danos.
É matar ou morrer com essas
bestas demoníacas, não é?
Elas entendem como nos sentimos.
- Pegaram-nos de novo!
- Querido!
- Papai!
- Pai!
Eles pagarão por isso!
O amor é a chave!
Vamos propagar o amor pelos animais!
Mate todas as bestas demoníacas!
E eu encontrei o caminho certo!
E qual é?
Vou abrir um pet shop.
Que ótimo!
Mas o que é um pet shop?
Nem isso você sabe?
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
MISSÃO X CAÇADOR DE FERAS
Ter bestas demoníacas em casa?
Isso é possível?
Shigure, você estava me ouvindo?
Criarei feras que
poderão viver com humanos
e serei uma ponte entre
as feras e a humanidade.
É isso que faz um pet shop.
Não tem relação com caridade.
Criaremos as bestas demoníacas
e ganharemos dinheiro
das pessoas para quem as daremos.
Então vamos fazer missões da guilda,
capturar feras, receber a recompensa
e depois treiná-las
para vendê-las aos clientes
por muito dinheiro?
Dá para ganhar o dobro desse jeito!
É emocionante, não?
Estar cercado por feras!
Ganhar muito dinheiro!
Certo, estou dentro!
Deixe-me ajudar com esse tal pet shop!
Mas antes preciso de um lugar para morar
e para deixar as bestas demoníacas.
Isso quer dizer que
preciso de dinheiro.
Bem...
e eu preciso pagar o Edgar.
Eu adoraria formar
um grupo com você...
É claro!
Você pode, Shigure!
Só que...
para onde você olhou
ao decidir isso?
Podemos escolher qualquer coisa?
Sim.
O que é isso?
Esse livro contém
informações sobre as feras
para ajudá-lo a derrotá-las.
Mas você não vai precisar disso,
caçador de feras!
Do que você acabou de me chamar?
Todos estão falando de você.
Você derrubou cinco
cérberos de uma vez só.
Agora todo mundo está lhe chamando
de caçador de feras!
Quem é caçador de feras?
Que tipo de nome é esse para dar
a um lutador que ama animais?
Mas isso parece útil!
Gostaria de uma missão bem recompensadora,
mas não consigo ler isso.
Mas é nossa primeira missão.
Que tal evitar coisas difíceis
e tentar algo mais simples?
Mas eu quero dinheiro rápido.
Qual paga mais?
Esta, eu acho.
Diz "Derrote a salamandra".
Pode ser.
Você ouviu o que eu disse?
É nossa primeira vez,
então devemos escolher algo fácil.
Ouça, Shigure.
Quando me preparo para uma luta,
sempre enfatizo o aspecto mental.
Se você só corre,
correr vira um hábito.
Já vi isso acontecendo
com muitos lutadores.
Não captei sua linha de pensamento.
Então qual é a salamandra?
Aqui. É um lagarto
gigante cuspidor de fogo.
Não me diga...
Genzo, seu rosto!
Não pude evitar.
Vou ter que aprender a ler.
Uma salamandra, é?
Não será nada fácil.
Ei, é o Névoa de Calor.
O homem mais forte da
guilda e o caçador de...
Pare! Não diga isso!
Você parece ser um caçador novato.
Não, sou lutador profissional.
Quer se juntar ao nosso grupo?
Podemos dividir a recompensa
se tivermos sucesso.
Sério? Que coisa boa!
É para celebrar sua
primeira vitória.
Não se preocupe. Matarei a salamandra
com um único golpe da minha espada!
Você vai matar um animal?
Líder?
Você está bem?
Ei, acorde.
Nunca diga essa besteira de novo.
- O Névoa de Calor disse alguma besteira?
- Eu não sei.
Shigure, vamos.
Está bem.
Olhem! Alguém esqueceu a espada!
Agora ela é minha!
Era do Névoa de Calor, certo?
Sim, com certeza era dele.
Veja, Shigure!
Está viva e se movendo!
Quente! Quente!
Incrível! Essas chamas
são sinal de amor, não?
Acalme-se. Você é tão fofo, Yoshiko!
Ele já deu um nome?
A Yoshiko é minha agora.
Yoshiko?
A salamandra.
Uma salamandra logo de cara?
Agora sei porque o chamam
de caçador de feras.
Já falei para não me chamarem assim!
Ganhamos um dinheiro.
Vamos embora.
Para onde?
Meu irmão, estou entediado.
Quer passear pela cidade
e fazer alguma coisa ruim?
Boa ideia.
Não, não estou com vontade.
Não me diga que ainda não
esqueceu aquele pervertido.
Olá!
O que você quer?
O Edgar está?
Ele saiu.
Queria pagar o valor do mês.
Deixe aí mesmo.
Quando o Edgar chegar, eu entrego.
Isso parece delicioso!
Senhorita, é hora do jantar.
O mesmo de sempre: carne de orc,
de goblin e de troll.
Estou farta dessa carne nojenta!
Quero sair pelo mundo e comer
as comidas mais saborosas!
Comida!
Agora são macacos-soldados.
Dizia que havia muitos deles.
- Genzo, você tem algum plano?
- Deixe-me pensar.
Aposto que eles têm
traseiros bonitos!
Não perguntei se você os acha fofos.
Eu me pergunto quantos são.
- Quero vê-los logo!
- Esqueça.
Acho que está na hora.
Veja.
São muitos!
Sim, isso é ótimo!
Não tem nada de ótimo!
Esses macacos-soldados parecem furiosos!
Não se preocupe!
Espere um pouco.
Podem vir, pessoal!
Não venham!
É uma maçã.
Uma maçã.
Vou espiar.
Agora parecem seus melhores amigos.
Incrível.
É o amor. Amor, Shigure.
É uma espécie de talento.
Bem, temos muitos deles agora.
É o suficiente?
Meu sonho está se
tornando realidade!
KEMONO MICHI: RISE UP!
Eu estou tão feliz!
Genzo?
- Como podem ser tão fofos?
- Genzo?
Genzo?
Genzo, está acordado?
O que foi, Shigure?
Tive um sonho lindo.
No sonho eu estava cercado
por bestas demoníacas.
Foi tão bom!
Não é muito diferente da
nossa realidade, eu acho.
E olhe para eles.
Se alguém encontrar todas essas feras,
você terá problemas.
Você tem razão!
E se alguém roubá-las?
Acho que não precisa
se preocupar com isso.
De qualquer forma,
precisamos fazer algo.
Temos que achar um lugar para eles.
E para nós também!
Sim.
Mas precisamos de bastante
dinheiro para comprar uma casa.
Precisamos de uma grande missão.
Qual destas paga mais?
Esta aqui. Orcs lutadores.
Querem que você dê um jeito nos orcs
que estão roubando as colheitas.
Orcs?
Veja.
O quê?
Você parece bem menos
animado do que o normal.
É que eles não são animais.
Isso é um problema?
Mas eles entendem nossa fala.
Então são quase humanos.
Um orc é um orc!
Há alguns com cabelos bonitos
e presas grandes também.
E você parece mais animada
do que o normal, Shigure.
É que a recompensa é muito boa!
Se der tudo certo,
compraremos uma casa para suas feras!
O quê? Isso muda o panorama.
Vamos nessa.
Agora são os orcs, eu acho.
É impossível derrotar orcs sozinho.
Não, talvez ele consiga.
O quê? A senhorita sumiu?
Sim.
Eu a trarei de volta.
E matarei qualquer um
que tentar me impedir.
Quer parar no lago ali adiante?
Pode ser.
Não quero andar a noite toda
e chegar exausto para a luta.
Hoje você está bem
ansioso para lutar, não é?
Para mim, orcs e bestas demoníacas
estão na mesma categoria.
São totalmente diferentes!
Mas acho que é mais fácil com os orcs,
pois podemos falar com eles.
Você não entende, Shigure.
Às vezes as palavras
podem atrapalhar.
Nossa, às vezes nem sei do
que o Genzo está falando.
Mas só o fato de ele não discriminar
os humanos-besta o torna...
Genzo, seu per...
Veja só! Que linda!
Mami!
Você é tão bonita!
- Você é a melhor!
- Não sei, mas isso me deixa tão furiosa...
Sinto um cheiro.
É lá.
Fique fora disso.
Falarei com eles antes.
Não, você pode falar com eles,
mas não significa que vão entender.
Muito bem!
Podem vir, malditos!
Quem é você?
Veio lutar?
Ele não ia conversar?
Quero que o mais forte
de vocês venha até mim!
Como é?
Alguém me chamo...
Você não é o mais forte.
Sou o responsável por este local.
O que você quer, humano?
Ouvi dizer que vocês estão
roubando a colheita dos aldeões.
E qual é o problema?
Não acho que isso tenha
qualquer relação com você.
Achei que poderia tentar
resolver isso pacificamente.
O gongo foi tocado!
Não entendo aonde quer chegar.
Mas foi um bom chute.
Foi um Dropkick de Animal.
Lembre desse nome.
Não sei o que é isso,
mas parece que você conseguiu
despertar a minha fúria.
Então venha!
Isso, pegou o humano! Que idiota!
- Ele levou um soco do rei!
- Muito bem!
Seu soco também foi bom.
Poderia estrelar no card principal!
Quem é você?
Sou um lutador profissional!
Genzo!
Isso!
Mostre a ele!
Um, dois, três!
Muito bom!
O rei está em pose de submissão!
Surgiu um novo rei!
Um novo rei?
Não entendo...
mas o Genzo ganhou, não é?
Você é incrível.
Me impressionou.
Foi uma boa luta.
Muito bem, estou deixando
o rei no comando.
Façam o que ele ordenar.
Sim, senhor!
Você não ia só conversar?
Foi o que fiz.
Conversamos com os punhos!
Era a isso que você se referia?
Será que a Mami está bem?
Quem é a Mami?
A unicórnio que encontramos no lago!
Estou com tanto medo de
que ela tenha fugido!
Shigure, vamos logo!
Espere por mim.
O quê? Você ensinou
uma lição para os orcs?
Sabe quantos caçadores
fortes já sucumbiram a eles?
Então, como fez isso?
Eles conversaram com os punhos!
Incrível, caçador de feras!
Já disse para não me chamarem assim!
Muito bem.
Então você comprou uma loja?
Sim, claro.
Com o dinheiro da missão da guilda,
conseguimos comprá-la.
Tem até um celeiro!
Agora você quer um empréstimo
para pagar a abertura da empresa?
Exato.
Se quiser um empréstimo
do valor total,
deverá ter pelo menos 20% do valor
em mãos para podermos aceitar.
Vinte por cento?
Tudo isso?
Não temos tudo isso!
Além disso, eu tenho uma pergunta.
Afinal, o que é um pet shop?
Você também não sabe?
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Garota em fuga x Invasor".