O que foi isso?
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
GAROTA EM FUGA X INVASOR
Genzo, finalmente temos uma casa,
mas se você não fizer algo
não teremos onde morar!
Ouça, Shigure.
Até que essas crianças cresçam
e vão morar com seus donos,
temos que fazer
sacrifícios por elas.
Isso é ter filhos.
Não sou mãe de bestas demoníacas.
E também é caríssimo alimentá-las.
Certo, vou penhorar isso
e ver o mural da guilda.
Pode ter algo bem pago em
que possamos trabalhar.
Vocês devem estar com fome!
Há muita comida, aproveitem!
O caminho para o sonho do pet
shop ainda é longo e difícil.
Você é o novo vizinho, não?
- Está se esforçando muito.
- Sim.
Você está bem?
Melhor do que nunca, senhora.
Que bom.
Tenho que me apressar
e ir às compras.
Tchau!
Senhora?
Que dama encantadora!
O que foi, Hiroyuki?
O que é isso?
Ela tem cauda e
chifres maravilhosos!
Onde estou?
Parece que já acordou.
Venha comer.
Está servido.
É só o que tenho,
mas é melhor do que nada.
Espere.
Posso comer?
Pode.
Agradeça a seus chifres
e cauda encantadores.
Pensei que os humanos sempre
ficavam com medo quando viam isso.
Prazer em conhecê-lo,
humano estranho.
Meu nome é Lindabulea Fa...
Fa?
Só Lindabulea.
Sou só uma meio-dragão.
"Meio-dragão"?
Sim. Uma meio-dragão bem comum!
Certo! Sou o Shibata Genzo.
Desculpe. Coma.
Sim, obrigada!
Não! Ele não!
Isso!
Esse é o almoço?
Ele parecia tão delicioso.
Você não pode comer meu parcei...
Que rápida.
A propósito, Genzo,
esses monstros...
Estou criando-os para realizar
meu sonho de abrir um pet shop.
Um pet shop?
Estou vendo...
- Quer dizer um restaurante, não é?
- Não!
Esta salamandra parece
muito deliciosa!
Escute aqui.
Preste atenção.
Um pet shop é onde se treina
os animais que você encontra
para que um dia possam ser
vendidos para as pessoas!
Neste mundo não é comum
ter animais de estimação.
Mas qualquer criatura viva irá
respeitá-la se você a tratar com amor.
Quero ensinar ao mundo que
humanos e animais podem coexistir!
Genzo!
Que tipo de besta demoníaca é essa?
O nome dele é Hiroyuki.
É um vira-lata, não uma besta.
Um vira-lata?
Posso ficar ele, Genzo?
Vou criá-lo com amor!
Mas ele é...
Vou criá-lo com muito amor e carinho
até ele ficar bonito e gordinho e...
Eu sabia que você iria comê-lo!
Seu mesquinho!
Todos os meio-dragões
tentam comer tudo?
Não sei ler direito.
Em que página estão os meio-dragões?
Esqueci algo importante
que iria fazer.
Tchau, Genzo!
Qual é o problema dela?
O que foi? Esqueceu alguma coisa?
É você, Shigure?
Sim. Acabei de voltar do...
Dragão! Sinto cheiro de dragão!
Genzo, já estamos quase falidos
e você trouxe um dragão para cá?
Eu não trouxe nenhum dragão!
Só alimentei uma
meio-dragão, foi isso!
Entendi.
Mas o cheiro de dragão é muito
forte para ser só uma meio-dragão.
A propósito, achou algum
trabalho bem remunerado?
Uma pessoa suspeita?
Sim. Há pessoas sendo atacadas
todas as noites, pelo que sabemos.
Querem contratar a guilda.
Não. Peça a outra pessoa.
Ei, Genzo!
Não foi um homem! Foi uma fera!
Me conte os detalhes.
A princípio pensei que eram só
divagações de um bêbado, mas...
As asas enormes, as presas afiadas,
os olhos ferozes...
Era um dragão! Eu sei isso!
Um dragão que come de tudo,
de uma fera até uma rocha!
Nunca vi um e não sei como são,
mas sem dúvidas era um dragão!
Um dragão? Um ser tão incrível
está aqui, nesta cidade?
Um dragão?
Não acabei de ouvir...
Eu ouvi a história.
Não recusarei a oportunidade
de lutar contra um dragão.
É a chance de ganhar o título
de matador de dragões.
Derrotarei o dragão do mal com minha
nova espada mágica, a Dainsleif!
Vamos lutar contra o
dragão juntos, meu amigo!
De jeito nenhum!
Outra espada que alguém esqueceu!
Só você pode dar um jeito no dragão!
Por favor, caçador de feras.
Quantas vezes terei que dizer
para você não me chamar assim?
Certo, vamos lá, Shigure.
Investigaremos a cena.
Talvez achemos alguns vestígios.
Nem ouvir falar em
dragão o assustou.
É o que se espera do caça...
O que houve?
Tenho certeza!
Este é o cheiro de um dragão!
É mesmo?
É o mesmo cheiro que
senti na nossa casa antes.
O quê?
Genzo, quem foi à nossa casa?
Minha intuição de lutador me
diz que ela não é a culpada.
Mas o faro apurado da
Shigure nunca falharia.
Isso significa que é possível que a
garota esteja envolvida em um crime.
Vamos lá.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Certo, agora vou deixar aqui
esta ração especial extra-seca.
Se eu estiver errado e ela
estiver mesmo atacando as pessoas,
eu vou capturá-la.
Esta roupa representa
minha determinação!
Ela estava com muita fome.
Não cairia nessa armadilha,
mas não resistirá ao cheiro...
E o que acontece quando eu
não resistir ao cheiro?
Tem certeza de que é
uma meio-dragão, certo?
Sim. Mas quem é você?
Nós nos conhecemos?
Meu nome é Máscara de Animal!
Sou só um lutador simples e comum.
Mas tenho uma pergunta.
Primeiro pare de comer.
Não.
O que está fazendo aqui,
Máscara de Animal?
Armei uma armadilha para te pegar!
O que vai fazer agora
que me capturou?
Você vai...
Não! Admito que sua cauda
e chifres são atraentes,
mas não sou um aproveitador!
Encontrei um pervertido!
Veja que figura mais estranha.
Ele prendeu uma mulher na gaiola!
Esperem! Eu não sou
a pessoa suspeita!
É madrugada e você
prendeu uma mulher!
Como não é suspeito?
Essa é a definição de "suspeito"!
Não!
Eles estão certos!
Droga! Como isso aconteceu?
Eu só queria ajudar aquela garota!
Será que pensaram que você tinha
me prendido para se aproveitar?
Eu nunca faria isso
com uma garota...
Espere!
Para onde você foi?
Ei?
Como saiu da gaiola?
Puxei com força e as
barras se separaram.
Saiu da gaiola sozinha?
Você é mesmo uma meio-dragão?
E por que está fugindo comigo?
Você disse que tinha algo
para me perguntar, não?
E também você não
parecia uma pessoa má.
Afaste-se da senhorita,
seu pervertido.
Quem é aquela?
Carmilla!
Seu pervertido, vou derrotá-lo!
Humano tolo. Suas lutas só
prolongarão seu sofrimen...
Parem! Não joguem pedras!
Isso não é justo!
Senhorita, também
estava jogando pedras?
Ela está com você?
Nunca a vi na vida.
Senhorita!
Mas você sabe o nome dela.
Não ouviu errado?
Seu maldito!
Vou rasgá-lo inteiro por
tentar iludir a senhorita.
O quê?
Suas garras não se comparam às do cruel Jack,
o Engana-dor, com quem já lutei!
Um humano tentando se
igualar à minha força?
Quebrarei seus braços! O quê?
Ela é durona.
Meu nome é Máscara de Animal!
Quando uso esse nome
e visto esta roupa...
Você é mesmo humano?
Máscara de Animal!
...ninguém consegue me derrotar!
Vai me machucar!
- Ouvi vozes!
- Por aqui! Traga reforços!
Cerquem-no!
- Vamos.
- Certo!
Ainda te pegarei!
- Para onde ele foi?
- Não pode ter ido longe.
- Vamos achá-lo!
- Sim.
- Eles são persistentes.
- O que faremos?
Temos que ser criativos.
O que é isso?
Estão procurando um homem mascarado.
Mas se você usar isso,
pareceremos só um casal comum mascarado.
Entendi!
Ouvi dizer que os humanos são
espertos! Que ideia genial!
Posso me chamar Máscara Genial.
E você pode ser a Hanako!
Hanako, a Destruidora!
Hanako?
Certo, entendido!
Que bom que está mantendo
as ruas seguras.
- Todo mundo está em pânico. O que houve?
- Bem, há uma pessoa suspeita por aqui...
Genzo, o que está fazendo?
Não!
Não sei com quem
está me confundindo,
mas sou o Máscara Genial!
- E esta é...
- Hanako, a Destruidora!
O que foi, Shigure?
Nada, nada mesmo!
Esqueci uma coisa,
então vou para casa!
- Mexa-se!
- Ei!
O que você está pensando?
Espere, Shigure.
Eu só queria que ela...
Você era o Genzo mesmo?
Você não sabia?
Ouça, Shigure. Você pode ter me descoberto
no meu disfarce com seu faro apurado,
mas mudo quando uso a máscara.
Pessoas normais não me reconhecem.
Tem certeza disso?
Então o problema é você.
Tenho umas perguntas.
Está bem.
- Sou a Lindabulea Fafnir Gildomela Grin...
- Espere!
Genzo, vou limpar meu quarto.
Não fale besteira. É importante,
então ouça com atenção.
Mas...
Sou da família Fafnir,
uma das quatro famílias que
servem ao Rei Demônio...
Fique quieta, Shigure.
O que você tem?
Estamos condenados
agora que ouvimos isso.
O quê?
Será que...
É a garota de antes!
Meu nome é Vanstein Carmilla!
Você está na presença da senhorita.
Agora, ajoelhem-se diante dela.
Esta pessoa é...
Antes fui derrotada por
um humano mascarado.
Para onde ele foi?
Pensei que estivesse
com a senhorita.
"Humano mascarado"?
Você já a encontrou?
Sim. Inclusive a derrotei.
Essa máscara idiota
a enganou também?
Isso não importa!
Carmilla, esses dois não
têm relação com isso!
Eu vou voltar, então não...
Não! As informações sobre a
família Fafnir são ultrassecretas!
Agora que isso vazou,
esse humano deverá desaparecer.
Eu nem perguntei!
Foi você que me disse!
Genzo, use isso nela!
O que é isso?
Não faça perguntas!
Agora, seres menores tolos,
esta será sua última noite!
Pelo menos saibam que morrerão
na presença da grande princ...
Minha nossa!
É água benta da igreja! Deu certo!
Genzo, aqui!
Enfie isso na boca dela!
Não entendi, mas me dê!
Alho?
Como se atreve?
Espere!
Você pode perdoá-la?
Ela é idiota, mas é uma
serva importante para mim.
Agora entendi.
Então a Carmilla veio
buscá-la porque você fugiu?
Exato. Segui seu cheiro até esta cidade,
mas ela estava sempre um passo à frente.
Mas agora finalmente a encontrei.
É mesmo.
Agora ouviremos o
que você tem a dizer.
Não ouviu o que ela falou?
Ela é descendente da
família Fafnir...
Não quero saber da sua linhagem.
Quero saber por que fugiu de casa.
- Não importa, já estou voltando para casa.
- Idiota!
Seja qual for a razão,
não basta uma criança como você
ter vagado por aí de noite!
Não se arrependerá
de nada se voltar?
Diga o que quer de verdade!
Estava cansada de passar
a vida toda na mansão
e todos os dias aprender a matar humanos
só porque pertenço à família Fafnir.
Senhorita?
E todo dia eu comia carne de orc!
E quando não tinha,
era carne de goblin ou de troll!
Estou cansada disso!
Queria sair pelo mundo
e provar todos os tipos de
novas guloseimas saborosas!
Foi só por isso?
Mas o destino me
trouxe a esta cidade.
Senhorita?
Eu... eu...
"Destino"? Isso quer dizer que...
Senhorita? Você não pode, senhorita!
Não permitirei, senhorita!
- Genzo?
- O quê?
Deixe-me ajudá-lo com seu pet shop!
Repense isso, senhorita!
Não, já fiz minha escolha!
O destino me fez conhecê-lo!
Não importa o que digam,
estou decidida.
Então, posso ficar ao
seu lado, Hiroyuki?
Está falando dele?
Muito bem.
Avisarei o líder do clã.
Tem certeza, Carmilla?
Sim. Minha maior prioridade
é sua felicidade.
Esperem!
Nem abrimos a loja e não
temos como contratar ninguém!
Se eu tiver abrigo e comida,
não preciso de dinheiro.
- Contratada.
- Muito bem.
Mas não podemos chamá-la de Lindabulea
ou Fafa-não-sei-o-quê, não é?
Deixe-me ver.
Hanako! Pode me chamar de
Hanako de agora em diante!
- Tem certeza?
- Sim!
Ótimo! Seja bem-vinda.
E quem era a pessoa
suspeita, afinal?
Pessoa suspeita?
Você não atacou ninguém, não é?
Que rude!
Eu não como pessoas.
Soube que os humanos são
onívoros e não têm gosto bom.
Não tentou descobrir mordendo um?
As pessoas atacadas tinham
marcas de mordidas.
Fui eu.
Como assim?
Enquanto perseguia seu cheiro,
me empolguei um pouco.
Então, ataquei uns
humanos que passavam.
Mas guardem esse segredo, está bem?
Foi você?
Um, dois, três!
- Genzo, está saindo bolhas da boca dela!
- Ela é um caranguejo?
- É claro que não é um caranguejo!
- Genzo, não acha que é hora do lanche?
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Fera x Emprego de meio período".