Olá!
Sou Celes, a caçadora!
Estou aqui em busca de
um homem chamado Genzo!
Você é Genzo,
o caçador de feras!
Pancada na cabeça!
Minha cabeça!
Ei!
Sinto muito! Pare!
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
PRIMEIRA ALUNA X VIOLÊNCIA
Cinco segundos de luta.
O movimento decisivo
foi a chave de perna.
Você está bem?
Essas técnicas estranhas
que o Genzo usa machucam.
Quanto mais você luta, pior fica.
Obrigada.
Então, por que está aqui?
Entrevistas são com a empregada.
Quem é empregada?
Não sou sua serva,
seu humano pervertido.
Lutem! Vai! Vai!
Precisa de alguma coisa?
Começarei de novo. Meu nome é Celes.
Sou uma caçadora
recém-chegada aqui em Cluster.
O mestre da guilda disse que o Genzo é um
lutador poderoso, um caçador de feras!
Então é hora do segundo round?
Desculpe! Não sei o que
lhe irritou, mas desculpe!
Aquele maldito velho barbudo.
Quando o encontrar de novo,
aplicarei uma chave de barba!
Então você decidiu desafiar
o Genzo porque ele é famoso
a fim de aumentar seu prestígio?
Nada disso.
Genzo, por favor... por favor,
deixe-me ser sua aluna.
Aluna?
Tenho uma razão para
me tornar forte.
Por favor, eu imploro!
Me recuso.
Estou ocupado!
Tenho que me deitar na frente dos
gatos para que eles me pisoteiem!
Genzo, os vizinhos
já estão reclamando.
Pediram para você não
deitar na estrada.
Por favor!
Não posso fazer muito,
mas vou retribuir!
Se quiser, posso até
pagar com o meu corpo.
Não quero.
Volte aqui quando estiver tão
atraente quanto uma kobold.
Sou menos atraente que uma kobold?
Por favor! Eu imploro!
Saia do caminho!
Se não me deixar em paz,
aplicarei um Cobra Twist...
Você é...
Sinto muito.
Esqueça sobre eu ser sua aluna.
- Espere.
- O que está fazendo?
Então você é uma garota-lagarto, é?
Muito bem.
Meus ancestrais eram homens-lagarto.
Parecemos bestas demoníacas,
então as pessoas têm medo de nós.
No meu caso, os genes manifestaram-se aqui
e tenho a barriga e as costas escamosas.
Celes, uma dama não deve
mostrar tanto a barriga!
Há um homem aqui! Comporte-se!
O Genzo não se controla e os
olhos dele já estão ameaçadores.
Esperem, pessoal.
Eu não sou assim.
Certo, Genzo.
Você a aceitará como aluna?
É claro que sim.
Você é ruim da cabeça?
Sério?
Você deveria repensar isso, Celes.
Se quiser posso lhe ensinar meu
golpe especial, o rolo mortal...
Não, ele me aceitou,
mesmo eu sendo uma garota-lagarto.
Quero que o Genzo me ensine!
Alguém me ajude aqui.
Muito bem! Então vamos
treinar nas montanhas!
Ótimo.
Nós ajudaremos.
Faremos nosso melhor.
A força começa por cima!
Mãos acima da cabeça e agache-se!
Sim, senhor!
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Escute, seus genes de lagarto
manifestaram-se na barriga e nas costas?
As coxas e os bíceps
não têm escamas?
Isso. Só as minhas
costas e a barriga.
Entendi.
Então esqueça os agachamentos.
Vamos treinar o abdômen!
Ao trabalho!
Mas eu só fiz quatro agachamentos.
Genzo, está óbvio o
que você está querendo.
Se quiser treinar as pernas e o abdômen,
posso ensinar melhor do que ele.
Siga-me!
Sim, Shigure!
Obrigada por...
Ela é rápida.
Para crescer, é preciso comer muito!
E não seja muito fresca!
Hanako, homens-lagarto
não são como os lagartos!
Não comemos insetos!
Mas eu tive um trabalhão para pegá-lo.
Então eu comerei.
Você não precisa fazer isso.
Uma mulher forte é uma mulher linda!
Aprenda minha pose sensual!
Pose sensual?
Cadê a posa sensual?
Não tenho mais nada a ensinar.
Você foi muito bem.
Obrigada por tudo, senhor!
Nenhuma lutadora é
páreo para você agora!
Use este nome com orgulho!
Seu nome no ringue é Celes GG!
Sim! Meu nome é Celes GG!
Sua primeira aluna!
Não!
O quê?
Não gostou do nome "Celes GG"?
Ei, Carmilla, o que acha?
Descreve com precisão
seus atributos físicos.
Mas será que GG não é muito pequeno?
Não tem relação com o nome!
- Não é isso que eu quero ser!
- Quer dizer que prefere lutar sem máscara?
Nada disso!
Não quero me tornar uma
daquelas lutadoras estranhas!
Sei que deveria ter
perguntado isso antes,
mas por que queria tanto
aprender com o Genzo?
É tarde para perguntar isso.
É uma história muito chata.
É mais legal do que ouvir
a Carmilla se gabar.
Genzo, depois acertamos as contas.
Na verdade...
O quê?
Me banharei em seu sangue!
KEMONO MICHI: RISE UP!
Velhote?
Ei, mestre da guilda?
Mostre-se de uma vez!
Ou executarei todos os
caçadores, um por um!
Qual é o problema?
Execução!
Senhor, espere!
Acalme-se!
Me largue!
Ei, não é a mestiça?
É mesmo! Esse animal mestiço
ainda está por aqui, não?
Quer que eu a cace?
Execução!
Ei, peguem o Genzo!
Ele destruirá a guilda!
Senhor?
Execução!
Pare!
Pegue-os, Genzo!
Que barulho é esse?
O que está havendo?
Oi.
Minha nossa, o que aconteceu aqui?
Vamos ouvir sua explicação,
caçador de feras!
Me chame assim mais uma vez
e eu arranco essa sua barba.
Espere, Genzo. Acalme-se.
Diga-me, o que há
de errado com você?
O que há de errado comigo?
Ouça, velhote!
Você sabe que sou um homem gentil cheio
de amor por todas as criaturas, não?
Sim, eu sei.
Não entendi uma palavra do que disse,
mas logo percebi que você é estranho...
Seus caçadores intimidaram
a garota-lagarto
e fizeram um monte de
coisas impróprias com ela!
Senhor, acalme-se!
Não fizeram nada impróprio comigo.
Só me provocaram e me
assediaram um pouco.
Assediaram-na?
A sua barriga! Eles estragaram
sua esplêndida barriga?
Não, quer dizer...
Não estragaram?
Então você está dizendo que
os caçadores da minha guilda
têm assediado e perturbado Celes,
a garota-lagarto?
E então ela veio até
você para treinar e...
Eu queria ensinar uma
lição aos caçadores.
Mas percebi que estava chateada por
algo que não tinha tanta importância.
Graças ao que meus professores me ensinaram,
fiquei forte de verdade
e isso não importa mais.
Então está tudo bem.
Agora quero me concentrar em ser uma
pessoa incrível como meu professor!
Celes!
Nos desculpe!
Sinto muito por lhe
chamar de mestiça.
Nossas caçadas não estão indo
bem e estamos chateados.
E como você é uma semi-humana novata,
descontamos em você.
Desculpe.
Nada disso.
Ouça, Celes.
A vida é uma batalha.
Só o mais forte sobrevive.
Humanos não podem ser subestimados.
Senhor, sou uma garota-lagarto.
Você é minha aluna, uma lutadora.
E um lutador topa qualquer desafio!
Senhor, sou uma caçadora.
Ouça, Celes!
Não os acostume mal só
porque estão se desculpando.
Uma garota-lagarto
estava sendo abusada!
Não vou deixar por isso mesmo!
Como seu professor,
ordeno que os enfrente!
Bata neles até que entendam
como você é forte!
Que homem mais chato...
Senhor, agradeço muito,
mas está tudo bem.
Se não fizer isso,
executarei todos eles.
O Genzo se preocupa
tanto assim comigo?
Isso não vai terminar bem.
Você deveria se desculpar!
O Genzo não costuma brincar.
Desculpe-se.
Faça uma reverência para os dois
e diga de novo que sente muito.
Tudo bem, senhor.
Será uma batalha até um lado
desistir e não um duelo até a morte.
E também estou curiosa para ver quão
forte fiquei após seu treinamento.
Parece divertido.
Já que insiste, lutarei com você.
Mas não pegarei leve só
porque você é novata!
Celes, as pernas!
Use mais as pernas!
O quê?
Droga!
Celes, morda-o!
Morda sua carne macia e saborosa
e coma seus intestinos!
Não permitirei!
Já que se ofereceu
para lutar, não perca!
Mostre a ela quem manda!
Não baixe a guarda! Ela é boa!
Recomponha-se! Pegue a mestiça!
Celes, você consegue!
A coxa! Ataque primeiro
aquela coxa deliciosa!
Se perder, não vai
jantar esta noite!
A guilda está bastante animada hoje.
É você, Clause!
O que é isso?
É uma batalha simulada.
A história é longa.
Certo, agora acabe com ele!
Pose sensual!
- O que você estava pensando?
- Genzo, mais forte! Mais forte!
Esqueçam a Carmilla e
concentrem-se na luta!
A Celes está com problemas!
O que foi aquilo?
Você treinou tanto para
aprender algo tão estúpido?
Tinha me arrependido,
mas agora me sinto um idiota!
Não.
É o seu fim.
Celes! Os braços dele se ergueram!
O que é isso?
Um, dois, três!
- Viva!
- Você conseguiu!
Eu fico com a espada!
Isso foi incrível!
O que ela fez?
Eu admito a derrota.
Você é mesmo incrível.
Eu subestimei os homens-lagarto.
Não, foi uma luta incrível.
E não foi uma vitória perfeita.
Perdi minhas duas armas.
Então foi um empate?
Sim. Vamos lutar de novo algum dia.
Da próxima vez não as perderei.
Nada disso!
Genzo, o que deu em você hoje?
Por que está sendo tão violento?
Tudo terminou bem,
então podemos ir para casa.
Não admito que abusem
de um semi-humano
e depois tudo acabe com um
simples pedido de desculpas!
Genzo, como você está chato hoje!
Deixe-me, Shigure!
Eu preciso dar uma lição neles para
evitar que haja uma próxima vítima!
Quando voltarmos,
deixo você acariciar minhas orelhas.
Com licença, Genzo.
Acalme-se.
Eles têm tido problemas
com as caças ultimamente.
- Não me importo com...
- Eles disseram isso antes.
Um homem-fera de peito nu,
parecido com um bárbaro, tem aparecido.
O quê? Um homem-fera?
Sim, acho que é um
homem-tigre ou algo assim.
Sempre que pegamos uma besta demoníaca,
ela aparece do nada e rouba nossa presa.
Usa uma espécie de capa estranha.
Ele aparece do nada e nos
ataca com técnicas estranhas.
Sempre que capturamos
uma fera, ele...
Sei que não é sua culpa.
Nos desculpe.
Acho que é um bom motivo.
Celes, perdoe-os.
Sim, por mim tudo bem.
Realmente sentimos muito!
Genzo, posso falar uma coisa?
Não.
A pessoa de quem
estavam falando era...
Shigure, é perda de tempo perguntar.
Não sei.
Sempre me perguntei de onde todas
aquelas feras estavam vindo!
Podemos conversar?
Um torneio público?
Sim. Fiquei bem impressionado
com aquela batalha simulada.
Acho que as pessoas ficariam contentes
em ter combates para se entreterem.
Além de vender os ingressos em si,
podemos vender itens e alimentos também.
Deve render um lucro considerável.
Que ótima ideia!
Farei de tudo para
ganharmos dinheiro!
Se vão vender itens,
deveriam vender artigos da senhorita.
Logo se esgotariam.
Haverá comida, certo?
Eu amei essa ideia!
Mas quero abrir um pet shop...
Se você participar das lutas,
nós lhe pagaremos.
Poderá obter o dinheiro
de que precisa.
Vou receber para lutar, é isso?
Que agitação é essa?
Meus músculos estão
pedindo para eu lutar!
Se o treino que meu corpo suportou
agora pode ajudar os animais...
Muito bem!
Um lutador aceita qualquer desafio!
Neste mundo também serei um lutador?
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Animais x Evento".