Muito bem, Genzo.
Fizemos exatamente como você disse!
As cordas e a lona estão prontas!
Mal posso esperar!
Seremos pagos por isso?
Estou pronto!
Há tantas pessoas
aqui para participar!
Todas essas pessoas serão mais
que suficientes para o torneio.
Não, ainda não!
Falta alguma coisa.
Alguma coisa...
Já sei!
Animais!
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
ANIMAIS X EVENTO
Precisamos de mais animais!
Não, você não pode colocar
animais em um torneio de luta!
Não, é obrigatório!
Não pode faltar de jeito nenhum!
Lá vai ele de novo.
Não poderíamos conseguir
alguns homens-fera para lutar?
Chamaria bastante atenção.
É isso!
Se eu fizer os homens-fera lutarem,
poderei tocá-los à vontade nas lutas!
Está planejando algo ruim, não é?
De jeito nenhum!
Mas você conhece algum
homem-fera que participaria?
Deixe-me ver.
Oi, senhora!
Oi, Genzo!
Prazer em revê-lo.
Está mais bonita do que nunca!
Esse pelo exuberante,
esse rabo lindo...
Fugiria com você.
Não diga isso!
Não me olhe assim.
Não posso trair meu marido.
Marido?
Perfeito!
Senhora,
estou indo para sua casa agora.
O que você vai fazer?
Ele lutará com meu
marido para me roubar?
Espere, Genzo!
Senhora, preciso chegar à
sua casa o quanto antes!
Já cheguei.
Quem são vocês?
Me respondam de uma vez!
Não podem entrar na
minha casa assim!
Você tem um belo físico, não?
Parem! Não precisam lutar por mim!
Por você?
Seu desgraçado!
Por isso ela está demorando tanto para
escovar o pelo e aparar as unhas.
Você a roubou de mim,
seu mulherengo!
Eu não sou mulherengo.
Sou lutador profissional.
O que você quer dizer com isso?
Tome isso!
Nada mal.
Ainda não terminei!
Querido... Genzo...
Que calor é esse no meu peito?
Lembro-me tão bem...
Eu lembro, sim!
Eu tentava resolver
tudo com os punhos.
Eu perdi, não foi?
Mas você daria um ótimo lutador.
Venha lutar comigo.
Graças a você, lembrei-me de
algo que havia esquecido.
Desculpe, querida.
Quero trilhar esse
caminho novamente.
Querido?
O que foi tudo isso?
Gang, é hora de ir para a rua!
- Você não sai do quarto há dias!
- É muito perigoso lá fora.
O pervertido está lá.
O pervertido está à solta!
Ele está muito diferente.
E é tudo por causa daquele homem!
Desde que o conheceu,
ele tem sido...
Não se preocupe!
Desde que fiquemos longe da casa dele,
ele não virá atrás de nós!
O que você está fazendo aqui?
Ei, bola de pelos!
O que você quer de mim?
Seja um lutador!
Um lutador?
A luta livre é a
melhor arte marcial!
O melhor tipo de entretenimento!
Aqui, vejam este folheto.
Torneio de luta?
Está me dizendo para lutar com você?
Jamais!
Tudo menos isso!
Gang?
Meu irmão está com
tanto medo dele...
Posso me tornar uma lutadora também?
Pode.
Genzo, para onde você olhou
para tomar essa decisão?
Então a Misha e o
kobold vão participar?
Eu gostaria que houvesse mais...
Isto vai nascer?
Não plante muito fundo!
Orcs plantando flores?
Chegou o nosso rei!
Como você está?
O que vocês estão fazendo?
Queríamos encontrar algo
para fazer pela cidade.
Estamos sendo naturais!
Será que vai dar certo?
Olhe só, é o rei!
Olá.
É o cheiro da senhorita.
O que você está fazendo?
Genzo? Shigure?
Desde quando estão aí?
Só um pouquinho!
Nem pensar! Sua aproveitadora!
Você também não é santo.
Devolva! Devolva, mas que droga!
Não dá certo deixá-los
sozinhos em casa.
Você também lutará!
O que os orcs fazem aqui?
Não faço ideia.
Nunca entendi o que era
luta livre profissional.
Mas pelo visto é como uma missão.
Vejam a lança mágica Gae Bolg,
selada em uma caverna do norte!
- Com esta nova arma, derrotarei...
- Não se atreva!
Tudo está indo bem.
Olhe. Alguém deixou cair a lança!
Certo, agora explicarei
o que é luta livre!
A luta livre é uma arte marcial
em que os lutadores competem
com todas as forças em
um ringue quadrado!
O que a torna fascinante é
a combinação de habilidades,
a ação constante,
a confiança nos parceiros
e a conexão entre fãs e lutadores.
Ei!
Eu trouxe lanches!
Lanches? Parecem deliciosos!
São só as sobras.
Posso trazer mais se quiserem,
- mas terão que pagar.
- Vamos encher a barriga!
Herói, para onde você foi?
Princesa Altena?
Finalmente a encontrei.
O que aconteceu?
Veja isso!
Esse golpe!
Que tal pôr os nomes dos patrocinadores
no ringue e nas roupas e cobrar uma taxa?
Ótimo! Também podemos cobrar
por lugares melhores para
as barracas de comida!
Faremos Sparring ao vivo hoje,
igual ao real.
Ótimo!
Lutarei com você.
Aqui ainda tem um pouco.
Outra dose!
Tentei não exagerar, mas...
Não perderei da próxima!
Hanako, você é forte!
Você também! E sua
barriga parece deliciosa!
Senhorita, se não enxugar o suor,
pegará um resfriado.
Vá se trocar e me dê as roupas...
Não estou satisfeito.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Ser lutador é mais do que só lutar.
É preciso seguir as regras do
esporte e também entreter!
O que importa?
O principal é a multidão!
Não, é importante!
De crucial importância.
Que chatice.
Genzo!
Veja toda essa comida!
Acho que a Shigure montou
sua própria barraca.
Vamos lá!
Genzo!
Qual é o problema?
Você parece cansado.
Me esforcei tanto
ensinando todos a lutar
e me preparando para o torneio...
Tome isso! Saber levar
um soco faz parte!
Aguente! Suportar a dor faz parte!
Você não treinou o suficiente!
Ouça bem! Isso é luta
livre profissional!
Também escrevi um roteiro
para os locutores.
Lembro-me de quando comecei
e fazia o trabalho pesado.
Parece bem difícil.
Shigure, você está vendendo
algum tipo de comida?
Nós vendemos apenas mercadorias.
Está bem.
Algum problema?
Você sabe muito bem
como ganhar dinheiro.
Tenho muita gente para sustentar,
então preciso ganhar dinheiro.
Genzo! Aquela carne frita
de tigre parece deliciosa.
Ainda não parou de comer?
Agora!
O que tem aí com músculos?
Tenho o item certo para você.
Que músculos maravilhosos!
Esta é uma tiragem limitada.
Há pouquíssimos.
Não tenho dinheiro!
Mas se não comprar, me arrependerei!
Gang, vou derrotar aquele
pervertido e vingar você, está bem?
Comecem!
Mostre a eles!
Eu também queria lutar.
Você tentou comer o
kobold e foi expulsa!
Os orcs querem ganhar na força.
Já os caçadores apostam na técnica.
Vamos ouvir o comentário da Hanako.
Bem, a carne de orc não é muito saborosa,
exceto a parte do ombro!
Recomendo colocar pouco sal para
desfrutar do sabor natural!
Um, dois, três!
O que foi isso?
Que luta incrível, não é Hanako?
Sim, mas espero que a próxima rodada
de lutadores seja mais saborosa.
No canto vermelho, o kobold!
Sua paixão foi revivida!
E no canto azul, Celes GG!
A volta da garota-lagarto!
É a luta mais aguardada!
A multidão está gostando.
A notícia se espalhou rápido e
vendemos muitos ingressos na porta.
É um grande sucesso!
Não estou satisfeito.
Perdemos o drama e a rivalidade
que dão brilho à luta!
Nunca entendo o que você diz.
Mesmo assim está muito empolgante!
Não, é importante!
A rivalidade e o drama são
de crucial importância!
O Genzo fica muito chato sempre que
se trata de animais ou luta livre.
Um, dois, três!
Ei, foi rápido demais!
Celes GG ganha com uma Hurricanrana!
O que você acha?
Os músculos dos kobold têm reação lenta,
mas são muito bonitos e apetitosos!
Recomendo a carne da coxa!
É só triturar e fazer hambúrgueres!
O céu começou a escurecer
por algum motivo,
mas agora é hora do
evento principal!
Está na hora.
No canto vermelho está
Vanstein Carmilla!
Está faltando alguém!
Sua beleza será em vão?
Shibata Genzo!
É o mensageiro do amor e dos
animais e um maluco total!
Pode parecer a Bela e a Fera,
- mas na verdade é a fera e a fera!
- Você é mesmo um homem, Genzo!
Me escolheu como parceira
só porque sou atraente.
É tão difícil de lidar com você
que ninguém a quis como parceira.
O quê?
E no canto azul, Névoa de Calor!
O senhor Sandbag!
E Misha, a gatinha moleca!
Estou aqui para me vingar!
Acabe com eles, Misha!
Clause, gostou de luta livre?
Não, é claro que não.
Eu começarei.
Recuperarei o título de melhor
lutador da guilda, caçador de feras!
Quem você está chamando
de caçador de feras?
Genzo!
Certo, agora!
Desculpe! Minha perna escorregou!
Foi um acidente!
Sem dúvidas foi um acidente!
Você fez isso por querer!
Não sei do que está falando.
Como é?
Parece que eles estão
lutando entre si!
- Agora!
- Certo!
REI DAS FERAS
LUTA LIVRE
Ei!
Sabia que não conseguiria vingá-lo.
Um, dois...
Gang? É você, Gang!
Meu irmão?
- Você veio!
- Não, eu...
Temos um novo combatente!
O que você acha, Hanako?
Um lobisomem?
Sua carne é deliciosa e nutritiva.
Dá para usar em um guisado,
mas eu prefiro defumada.
Em nome dos patrocinadores do evento,
solicito uma troca.
Um novo desafiante entrou no ringue!
Gang, o homem-lobo!
Meu irmão!
Vai, Gang! Vai, Gang!
Quanta emoção!
Isso é rivalidade e drama?
Alguns de vocês já o conhecem.
Sim, ele foi atingido pelo golpe
de Genzo e derrotado facilmente!
Ficou até traumatizado!
Mas hoje a situação é outra!
Ele superou seus traumas!
Este é um recomeço para ele!
Bem-vindo, bola de pelos!
Gang, juntos não
perderemos para ninguém!
- Não, eu...
- Podem vir!
Estou prestes a acariciar
sua pele de novo!
Pare!
Carinho, muito carinho.
Chega! Interrompam a partida!
- Todo mundo está assistindo!
- Gang!
GENZO E CARMILLA X GANG E MISHA
17MIN E 26SEG - COBRA TWIST DE PELOS
Saúde!
Parabéns, pessoal!
Comam e bebam!
Genzo, o evento foi
um grande sucesso.
Talvez menos essa última luta.
Mas como faturamos muito,
poderemos pagar bastante aos lutadores.
Isso! Estamos um passo
mais perto do pet shop!
Isso faz você se sentir acolhido.
Então é isso que o
Genzo quer, não é?
Shigure?
Sim?
É hora de pagar.
Mas o que é isso?
O conserto das barracas e
estruturas destruídas no evento,
o álcool que a Carmilla bebeu,
a comida que a Hanako comeu,
o pão que todos comeram,
a festa e o dinheiro dos lutadores.
Tudo foi pago com o
lucro da minha barraca!
Nos desculpe.
Amanhã voltaremos à sopa
de água e sal com batatas.
Sim, senhora!
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
O herói está aqui há bastante tempo.
Deve ter reunido um grupo poderoso.
Ele também era forte
em lutas de equipe.
Devemos tentar nos
fortalecer para combatê-lo.
Tem alguma ideia?
Sim. Faça as feras nos obedecerem.
"Feras"?
Animais, é?
Próximo episódio:
"Princesa x Calcinha".