Ei, Carmilla?
Levante-se e comece a trabalhar.
Negativo. Só obedeço às
ordens que a senhorita me dá.
Até uma inútil como você pode
levar o Hiroyuki para passear.
Você está louco? Acha mesmo
que posso passear no sol?
Você tirou seus neurônios e
os substituiu por músculos?
Você se arrependerá.
Está bem. Uma caminhada, certo?
Eu o levarei!
- Olhe para ela.
- A calcinha é preta.
- É algum tipo de preliminar?
- Estranho.
Por que tenho que levar
um animal para passear?
O Hiroyuki é valioso,
o único de sua espécie no mundo.
Ganharia mais vendendo
o Hiroyuki do que você.
O quê?
Esse animal vale mais do que eu?
Pode se referir a ele
como Sr. Hiroyuki.
Sr. Hiroyuki.
É a senhora da calcinha preta!
Calem a boca, seus pirralhos!
O quê? São soldados
do Castelo Edgardo!
O que eles estão fazendo aqui?
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
PRINCESA X CALCINHA
Já voltei.
Um bando de crianças malvadas
me cercaram e me insultaram.
Shigure, faça-me sentir melhor!
Tenho certeza de que a minha mesada
curará as feridas do meu coração!
Sim, claro.
Alimentos em conserva não são tão ruins,
mas deixam a boca seca.
Faça-me sentir melhor, senhorita!
Se me deixar dormir
abraçada na senhorita,
as feridas do meu coraç...
Aí está você!
Enfim o encontrei!
Você é o pervertido que mostrou
minhas nádegas para toda a nobreza!
Ei, quem é você e de onde veio?
Você está preso!
Larguem-me!
Deve ser algum engano!
Sabem que não sou pervertido!
Não tente nos enganar.
Já percebi como você
olha para a senhorita.
Eu só estava olhando para
os chifres e a cauda!
Você me deixou de pernas abertas
e me humilhou ainda esta tarde!
Como se precisasse de ajuda para isso!
É um golpe de luta, o Golpe da Vergonha!
Senhorita, vamos
executar este criminoso!
Vou rasgá-lo com minhas
garras agora mesmo!
Espere, eu...
Entregue-se.
Tudo bem. Irei visitá-lo
todos os dias na prisão.
Me escutem!
Acham que eu fico abrindo as
pernas de garotas sem motivo?
Que absurdo! Não me diga
que se esqueceu de mim!
Quem é você?
Quer dizer, sei que já
a vi em algum lugar...
Lembrei!
Você é daquela boate
e veio me seduzir!
Que grosseria!
Errei?
Você é aquela que me
convocou no castelo?
Ela é...
Finalmente você se lembrou?
Exatamente. Eu sou...
Não se livrará disso com um abraço.
É hora de você...
Este é o meu jeito de agradecer!
Um, dois, três!
- É o traseiro dela.
- Está exposto ao mundo todo.
Ela é pervertida?
Você!
De acordo com meus servos,
o herói usou poderes sobre-humanos
para destruir um bando de grifos.
Ele também atacou um acampamento
de orcs e fez todos de escravos.
Nem uma única besta demoníaca
permanece por onde ele passa.
É mesmo? Eu sou muito mais...
Se quiser passar,
terá que pagar o pedágio.
Ayutees!
Perfeito.
Mostrarei meu poder!
Quem é esse homem?
Seu desgraçado!
Desisto!
Viu isso, Rose?
É o poder do Rei Demônio!
Eu vi, mas que técnicas estranhas
são essas que ele está usando?
Você não sabe?
A senhorita sabe?
São as melhores técnicas de
assassinato do outro mundo.
Podem ser usadas para derrotar
um oponente bem maior.
A senhorita é incrível
e tão esperta!
Olhe, Rose.
Parece que um lindo
bebê garm gostou dele.
Minhas nádegas foram expostas
em público novamente.
Você deveria se desculpar, não acha?
Não. O que ela fez
mereceu um German Suplex
seguido de um Golpe da Vergonha
na frente da cidade toda!
Genzo, quem é ela?
Por que ela acabou com as
nádegas expostas ao mundo todo?
É verdade. Ainda não
falei o meu nome.
Sou a princesa de Edgardo
e sua alta sacerdotisa,
Edgardo Latis Altena.
Eu vim por você, herói!
Herói?
Sobre o que ela está falando?
Ele é só um pervertido
que ama os animais!
Ele pode ser pervertido, mas não é um
criminoso nojento tido como herói.
Qual é o seu problema?
Um herói não é um
"criminoso nojento",
e ele é sem dúvida o herói que
convoquei como alta sacerdotisa.
Alta sacerdotisa? Está bem.
Que tipo de sacerdotisa
mostra o traseiro ao mundo?
Não foi por minha vontade que o
mundo todo viu minhas nádegas!
Você sabe como me sinto?
O castelo todo está me chamando
de "Princesa Nádegas"!
Você sabe o que é ter
crianças chamando você
de "garota da calcinha preta"
e "garota de pernas abertas"?
Parem com isso, vocês duas!
Os vizinhos vão ouvir!
De qualquer forma,
o herói virá comigo.
Ele partirá para
derrotar o Rei Demônio!
Mesmo se eu for o herói,
por que devo lutar contra o Rei Demônio?
Bem, o herói é o humano mais forte.
Um assassino que mata
qualquer fera que encontra.
E o Rei Demônio é o líder das feras.
Ele reúne aqueles monstros nojentos.
O herói lutará contra ele.
- Quem são "monstros nojentos"?
- Quem é "assassino"?
O Rei Demônio.
O rei das bestas demoníacas...
Genzo, você vai
derrotar o Rei Demônio?
De jeito nenhum!
Então está dizendo que não pretende
cumprir seu dever de herói?
Exato.
O Rei Demônio é o líder das feras.
Não posso lutar contra ele.
Primeiro preciso abrir um pet shop!
Um pet shop?
Correto.
Quero fazer com que as pessoas
tenham animais de estimação
e lucrar com isso.
É um trabalho digno!
Mandará feras para as
casas das pessoas?
Iria tão longe assim?
Mas a menos que o herói atual morra
ou volte para seu mundo antigo,
um novo não pode ser convocado.
Não me resta escolha.
Prepare-se para morrer,
herói! Será seu último...
Ele resistirá!
Peguem-no!
Ei, você está bem?
São os melhores
cavaleiros do meu reino!
Não pode ser!
Ro...
Ro?
Rolling Cradle!
Veja, são nádegas!
Outro traseiro?
É o terceiro hoje.
Qual é o problema dela?
Veio só para mostrar o traseiro?
Carmilla, pense antes
de falar, por favor.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Todos os meus servos
se reuniram aqui.
Este número deve ser suficiente.
Com meu poder e carisma
de maior lutador,
fazer esses animais me obedecerem é
mais fácil do que tricotar um cachecol.
"Tricotar"?
O Rei Demônio tricota?
Sem dúvida, o tricô feito pelo Rei Demônio
do outro mundo é diferente do nosso.
Ele deve tricotar roupas
terríveis para derrotar o herói!
A senhorita é tão esperta!
Vamos lá!
Ele é forte, com certeza.
Mas por que devemos obedecê-lo?
Ouça, essa é a filha
da família Draculius.
Sério?
É melhor fazermos o que ela diz!
Não!
Poderia desistir disso?
Não. Preciso que você
derrote o Rei Demônio!
Agora que derrotou
minha guarda real,
terei que continuar pedindo!
Já disse que não vou fazer isso!
Eu não desistirei, está bem?
Todos os dias ela vem,
mostra o traseiro e vai embora.
Qual é o problema dela?
Pelo menos ela é uma
princesa de verdade.
Veja, Carmilla.
O Genzo parece perdido
em pensamentos.
Já ouvi falar disso!
Quando os homens estão assim
é porque se apaixonaram!
Genzo, o que deu em você hoje?
Você está suspirando o tempo todo.
Shigure, quer me ouvir?
Será que é pela Shigure?
Não. Sempre que está assim
você diz algo estúpido.
Então não quero nem saber.
Como você é malvada.
Lembra quando aquela princesa
veio e falou sobre o Rei Demônio?
Princesa...
Não estou gostando dessa história.
Posso ir às compras?
Como você é malvada.
Na verdade, penso muito no
Rei Demônio desde então.
Que tipo de animal ele pode ser?
Será que ele é fofo?
Talvez tenha belas escamas viscosas.
Só de pensar nisso, fico babando.
Se está curioso sobre o Rei Demônio,
por que não pergunta na guilda?
Olá!
Como vai? Veio organizar
outro torneio de luta?
Ou uma missão? Caçador de fer...
Com licença.
O Genzo tem algumas perguntas
sobre o Rei Demônio.
Veio falar sobre o Rei Demônio?
Sim, é meu próximo alvo.
Se um caçador forte como
você for atrás dele,
a guilda cooperará como puder!
Conte comigo!
Se precisar de pessoas, é só pedir!
Finalmente você parou de brincar.
Posso entrar nessa?
É hora de usar a Muramasa,
esta poderosa lâmina amaldiçoada
que achei no antigo oriente!
Mataremos o Rei Demônio juntos,
caçador de fer...
Cale-se!
Parece que uma katana caiu do céu!
Ninguém enfrentará o Rei Demônio!
Ele é meu!
Incrível! Para ele,
o Rei Demônio é só mais uma presa comum!
Ele não quer nenhuma ajuda, é?
Ele é um herói!
Um verdadeiro herói!
Herói! Herói!
Não. Eu não sou um herói.
Sou um lutador!
Acabei não descobrindo
nada sobre o Rei Demônio.
Ninguém sabe nada sobre ele.
Carmilla, aquela garota que vem
todo dia e diz que é princesa...
Ela pode ser mesmo.
Se ela for, justifica a
força incrível do Genzo
e as reações da Shigure.
Se for isso, não podemos deixar o Genzo
fazer mais perguntas sobre o Rei Demônio.
É verdade.
Entendido, senhorita. Deixe comigo.
Oi, Genzo! Estou aqui para
contar como é o Rei Demônio.
- O quê?
- Carmilla!
Você já o viu?
Sim. Ele tem asas e três cabeças!
E é enorme.
Ele é enorme?
O que mais?
- Parece que também tinha tentáculos.
- Tentáculos!
E feixes de laser saem de seus olhos!
E o chamado de acasalamento é "pepepepe".
O Rei Demônio é incrível!
Tem até laser nos olhos!
Esperem.
Terminei!
- "Pepepepe".
- O Rei Demônio!
Que incrível! Então este
é o rei das feras, é?
Senhorita, por que está me batendo?
Herói, hoje é o dia em que o
convencerei a fazer seu trabalho!
Você voltou?
Eu nunca conseguiria derrotar
um Rei Demônio tão legal!
O que são esses rabiscos?
Esqueça isso.
Os magos da corte detectaram
uma distorção do espaço-tempo...
E...
Pepepepe!
Pare com isso.
Não machucarei animais
de jeito nenhum.
Mas os exércitos do Rei Demônio
convocaram um Rei Demônio de outro mundo!
O Rei Demônio convocou
outro Rei Demônio?
Senhorita, não acha que
ela é completamente louca?
Que grosseria!
Então você está dizendo que
agora há dois Reis Demônios?
Exato! Você precisa derrotá-los!
Isso é incrível!
Quero ver o novo Rei Demônio!
Que tipo de animal será ele?
Então essa é a aldeia orc, é?
Vocês esperam aqui!
Posso cuidar disso sozinho!
Quem é você?
Você conhece o Máscara de Animal?
Máscara de Animal?
Está bancando o bobo, é?
Ele usa as mesmas
habilidades do Genzo?
Genzo?
Isso mesmo! Shibata Genzo!
Onde ele está?
Ora, ora. Parece que falta
educação ao nosso convidado.
O que você quer?
Quero derrotar Genzo.
Me diga onde ele está!
E se eu não quiser, o que você fará?
Não vejo nenhuma horda
de bestas demoníacas.
Disseram que haveria muitas bestas,
então nem almocei.
Não as coma!
Pelo cheiro, elas passaram por aqui.
As bestas demoníacas tiveram sorte
de não encontrarem esse pervertido.
Genzo!
Chegou bem na hora!
O que houve?
O rei...
O que houve aqui?
Sr. Rei Orc!
Falhei em minha
tentativa de derrotá-lo.
O que aconteceu?
Um homem com um grupo de bestas
demoníacas queria saber onde você estava.
Mas o rei não disse a ele.
Ele é só um homem!
Um homem como qualquer outro!
Todos o chamavam de Rei
Demônio do outro mundo!
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Nunca mais sairei de casa.
Lá fora é perigoso!
É mais seguro dentro de casa!
Meu irmão se transformou
em um recluso!
Isso não é justo!
Edgar, vamos nos vingar
daquele pervertido!
Sim. Não sou do tipo que
aceita uma coisa dessas.
Estou dentro!
Próximo episódio:
"Dinheiro x Vínculos".