Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até os rastros deixados por sua vida
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento,
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Estamos no extremo norte do continente. Enfim chegamos
em Aureole, a terra onde descansam as almas, o lugar
que as pessoas deste mundo chamam de Céu.
Um lugar onde inúmeras almas se reúnem, e também
onde conversei com meus antigos camaradas.
- Grande Maga Flamme
Frieren.
A Capital Imperial está à vista.
Será o retorno triunfante
do nosso grupo de heróis.
Devem estar empolgados.
Tenho que achar um trabalho
assim que voltar.
Já está pensando nessas coisas?
Ora, é importante.
As coisas não acabam
quando se derrota o Rei Demônio.
A nossa vida vai além disso.
"Trabalho", é...?
Um trabalho que permita
beber seria ótimo.
Mas você é padre...
É, acho que tem razão.
Frieren.
Seu tempo de vida é tão longo que vai muito
além da nossa imaginação, não é mesmo?
Acho que sim.
Herói Himmel.
Guerreiro Eisen.
Padre Heiter.
Maga Frieren.
Fizeram um trabalho exemplar
ao derrotar o Rei Demônio.
Com isso, o mundo entrará
em uma era de paz.
Capítulo 6: A Batalha Final
Parece que o rei irá erguer
estátuas nossas na praça.
Mas tenho minhas dúvidas se conseguirão
reproduzir perfeitamente a minha beleza.
Ele será econômico,
visto que só nos deu dez moedas
de cobre quando partimos.
Calma, Frieren.
Podemos beber
todo o álcool que quisermos.
Já não está ótimo?
Seu padre degenerado.
Acabou mesmo, não é?
Sim.
Chegamos no fim da nossa aventura.
Foram dez anos.
Tantas coisas aconteceram.
No dia da nossa partida,
Himmel e Eisen ficaram à beira da execução
por seus maus modos ao se referirem ao Rei.
Mate-os.
Calma, darei uma lição neles!
Se não o tivéssemos apaziguado,
nossa aventura teria acabado ali mesmo.
Houve vezes em que o Heiter estava
com tanta ressaca que ficou inútil.
Você parece um morto-vivo com essa cara.
Está tudo bem?
Não...
Não, não está.
E isso acontecia uma vez por semana.
Por outro lado, eu era exemplar...
Consideramos te abandonar
quando foi comida por um Mímico.
E eu ainda avisei que era uma armadilha...
Sério mesmo?
Por que não a deixamos aqui?
Francamente... parece
que só temos memórias ridículas.
Mas foi divertido.
Fico feliz por ter tido
essa aventura com vocês.
Verdade.
Por mais curta que tenha sido.
"Curta"?
O que quer dizer com isso?
Foram dez anos.
Olha pro Heiter. Ele já é um senhor.
Que falta de educação.
Mas ele sempre foi assim, não?
Está quase na hora.
A tal da "Era dos Meteoros", não é mesmo?
Uma chuva de meteoros
que acontece a cada cinquenta anos.
Uma ótima forma de iniciar uma era de paz.
Que lindo.
É difícil de ver na cidade.
Não seja estraga-prazeres. As pessoas
estão aproveitando o momento.
Então, na próxima vez...
daqui 50 anos,
levarei vocês a um lugar
muito mais bonito do qual ver.
O que foi?
Nada. Nada, não.
Isso aí.
Vamos ver, juntos.
Bem, chegou a hora de partir.
O que pretende fazer agora?
Continuarei a adquirir magias.
Pretendo explorar as províncias centrais
nos próximos 100 anos.
Mas farei uma visita de vez em quando.
Não dá para entender os sentimentos
de um elfo, não é mesmo?
Desde quando será
que ela já está viva, hein?
Mesmo que se passem 50 ou 100 anos,
para ela, será só mais um dia qualquer.
Chifres do Dragão Negro?
Não temos essas coisas aqui.
Não vejo um Dragão Negro
já faz umas duas ou três décadas.
Entendi. Que preocupante.
Pretendia usar para uma invocação.
Falando nisso, aquele que encontrei
no castelo do Rei Demônio
ficou com o Himmel.
Isto parece estar emanando uma aura sinistra,
mas não parece ser prejudicial para o corpo.
Não sei dizer.
Não sabe, é?
Já está quase na época da Era dos Meteoros.
Acho que irei até lá para pegá-lo.
A cidade mudou bastante
desde a última vez.
Se lembro bem, era por aqui.
Frieren?
Himmel?
Você está acabado.
Que forma cruel de dizer isso.
Continuo bem bonito, apesar de velho, não?
Se passaram 50 anos.
Você está exatamente
como era naquela época.
Achei que nunca mais te veria.
Era dos Meteoros, é?
Que nostálgico.
Sobre aquela coisa que encontramos
no castelo do Rei Demônio...
O chifre do Dragão Negro, certo?
Nunca me esqueci dele.
Já que esteve emanando
uma aura sinistra desde então.
Desculpa por isso.
Você podia ter deixado
em um celeiro, não teria problema.
Eu não podia fazer isso.
Você pode ter deixado comigo
sem se importar muito,
mas, para mim, foi algo que minha querida
companheira deixou sob meus cuidados.
Era algo que, algum dia,
eu devolveria a você.
Não é nada especial assim.
Himmel, está pronto?
Você é careca. Não tem
por que se arrumar tanto.
Até os carecas precisam se cuidar.
Bem, vamos lá ver a Era dos Meteoros?
Você está muito mais
respeitável, Heiter.
Porque sou o bispo da Cidade Sagrada agora.
E você não mudou nada.
Não esfrega a minha cabeça.
O Eisen que não mudou quase nada.
É mesmo? Você acha?
Anões são impressionantes.
Então, onde fica o lugar que é bom para ver?
Iremos agora mesmo?
Acredito que ainda faltam
alguns dias até a Era dos Meteoros.
Por isso andaremos
por uma semana saindo daqui.
É longe assim?
Francamente...
Que maldade com os idosos.
Que nostálgico.
Parece até que voltamos
para aqueles dias.
Viajamos por muitos lugares, não é mesmo?
Tudo brilhou aos meus olhos
como se fosse algo novo.
E vocês sempre estiveram
presentes nessas memórias.
Eu sempre ansiei por este dia,
em que estaríamos juntos.
Obrigado, Frieren.
Graças a você,
tive uma última aventura divertida.
Que lindo.
Eu acredito que o Himmel foi feliz.
Acho que sim.
Ela era uma das companheiras
do Sr. Himmel?
Ela não está demonstrando tristeza.
Que insensível.
Ora, mas nós também não estamos!
Mostre seriedade, Bispo!
Seus insensíveis!
Que confusão.
Eu não sabia nada sobre ele...
Eu apenas viajei com ele por vinte anos.
Mesmo eu sabendo que os humanos
têm uma curta duração de vida...
Por que eu nunca me preocupei
em aprender mais sobre ele?
Não esfrega a minha cabeça.
Bem, voltarei à Cidade Sagrada agora.
Vocês deveriam aparecer mais vezes.
Afinal, este pode ter sido
o nosso último encontro.
Você está doente?
Parece que meus longos anos
de bebedeira me pegaram!
É punição divina.
Se vocês visitarem a Cidade Sagrada,
deixem uma bebida na minha lápide.
Você não tem medo da morte, Heiter?
Nós somos o grupo de heróis
que salvaram o mundo.
Certamente teremos
uma vida próspera no Céu.
Foi por isso que decidi
lutar ao lado de vocês.
Seu padre degenerado.
Agora, com sua licença...
Bem, também irei partir.
Na sua jornada de adquirir magia?
Sim, isso também.
Pretendo conhecer melhor os humanos.
Entendo.
Também gostaria de te pedir uma coisa.
Eu sou uma maga,
então seria de grande ajuda ter
a companhia de uma forte vanguarda.
Peço desculpas.
Estou velho demais
para segurar um machado.
Não faça essa cara, Frieren.
Por incrível que pareça, os dias são
mais lentos quando se é velho.
Ah, é?
Então, tchau, Eisen.
Sim. Tchau.
Episódio 1: O fim da aventura
Já vi essa árvore.
Eu sempre me perco nesta floresta...
Onde estou?
Vinte anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Cidade Sagrada de Strahl, uma das províncias centrais.
Está procurando por algo?
Algum problema?
Não... É que estou procurando
por uma pessoa chamada "Heiter".
Então, é uma visitante.
Vejo que ainda está vivo,
padre degenerado.
É difícil ter uma morte digna.
Comprei uma bebida
para oferecer ao seu túmulo.
Quer beber agora?
Eu parei de beber.
Entendo.
Mas acho que a deusa não vai te perdoar
por se comportar só agora.
Muito obrigado.
Quem é ela?
Ela se chama Fern.
Ela é uma órfã da guerra,
vinda de um país ao sul.
Não é do seu feitio fazer isso.
Você não é do tipo que se oferece
para resgatar as pessoas.
Não é o Himmel.
Frieren, por que veio aqui?
Estava fazendo compras
na Cidade Sagrada.
Tento entrar em contato com todos
que encontro no caminho da minha jornada.
Além disso, devo muito a você,
então vim retribuir antes que morra.
Sendo assim, tenho um pedido.
Levaria minha aprendiz com você?
A Fern tem aptidão para ser maga.
Poderia levá-la em suas viagens?
Desculpa, Heiter.
Não posso fazer isso.
Ela só vai me atrasar.
Você sabe do índice de mortes
de aprendizes de mago em batalha, não?
Não tenho a intenção de arrastar a criança
de um amigo para uma armadilha.
É mesmo?
Então, farei outro pedido.
Escavei isso da cova do Sábio Ewig.
Diz-se que os feitiços de ressurreição
dos mortos e imortalidade
estão registrados nesse grimório.
Mas não acho que uma magia
assim exista de verdade.
Por isso mesmo,
eu gostaria que o decifrasse.
Pode fazer isso?
É uma daquelas cifras
feitas com imagens, não é?
As pessoas desta era
parecem gostar disso.
Bem, devo levar uns cinco ou seis anos.
É mesmo?
Mas o que pretende fazer
depois que eu o decodificar?
Você disse que não tinha medo da morte.
Eu tenho dois motivos.
O primeiro é que eu só estava
me fazendo de durão diante de vocês.
O outro é que estou com mais medo
de morrer agora do que antes.
Não estou pedindo
por imortalidade, é só que...
É só que eu gostaria de ter
um pouco mais de tempo.
Além disso, os escritos dizem
para vivermos uma vida saudável.
A longevidade é o ápice disso, Frieren.
Seu padre degenerado.
E também, pode ser durante
seu tempo livre decifrando,
mas poderia ensinar magia à Fern?
Sou um padre, então não sei como fazer.
Se for só isso...
Aí está você.
Foi difícil te achar.
Você sempre treina na floresta?
Então, foi difícil até para
a Srta. Frieren me encontrar...
O Sr. Heiter sempre diz
que tenho uma presença fraca.
Mas isso é muito bom, não concorda?
Acho que sim.
Realmente,
foi bem difícil detectar a mana dela.
E ela tem um incrível domínio
sobre técnicas mágicas.
O quanto ela estudou, sendo tão jovem?
O Sr. Heiter me disse que,
se eu conseguir acertar aquela rocha,
serei capaz de me virar sozinha.
Ah, então o Heiter sabe das coisas?
Para isso—
Minha mana se dispersa a essa distância,
e não consigo alcançar.
Entendi.
O quanto devo treinar para conseguir?
Ei, posso te perguntar uma coisa primeiro?
Você gosta de magia?
É meio-termo.
Igual a mim.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
— Como está o treinamento com a Fern?
— Está dando uma de durão de novo, Heiter?
É angustiante a ver neste estado.
Está tentando ser
legal de novo
Só estamos coletando
magias esquisitas.
Heiter
— A magia é fantástica, não é mesmo?
— Só estamos coletando magias esquisitas.
A magia é fantástica, não é mesmo?
Mas vale a pena procurar.
Será um desperdício
você morrer agora.
Quero mostrá-las a você algum dia.
Episódio 2
Não precisa ser magia...