Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até os rastros deixados por sua vida
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento,
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos Estreito de Granz, nas Terras Centrais.
Este tem sido um lugar perigoso
para a navegação desde os tempos antigos.
Objetos de todos os tipos aparecem aqui.
Antigamente, os vilarejos
cuidavam daqui...
Mas eles desistiram por falta de gente.
Este mar costumava ser
cristalino e maravilhoso.
Eu sei.
Isto é o suficiente como recompensa?
Um livro da Grande Maga Flamme.
Srta. Frieren.
Este é o único grimório no vilarejo?
Sim.
Entendi. Aceitaremos
o seu pedido de limpeza.
Esse grimório é falso, não é?
Bem que você disse
que estava estudando.
Muito bem, Fern.
Não há livros reais da Flamme por aí.
Esta é só mais uma imitação barata.
Por que você aceitou o pedido?
Porque ele parecia estar com problemas.
Não creio que foi só por altruísmo.
Verdade. Isso é por mim.
Sinto que será outra longa estadia.
Obrigada por tudo, Fern!
Incluí um de brinde.
Muito obrigada.
Já foram três meses, né?
Já se acostumou com o vilarejo?
Já, sim.
A costa é bem fria durante
esta época do ano. Tome cuidado.
Já é inverno?
Ela ainda está dormindo.
Que bagunça...
Eu limpei tudo ontem.
Srta. Frieren, já amanheceu! Acorde!
Vamos limpar a praia agora.
Que frio...
Uma coisa me veio à mente.
O quê?
Srta. Frieren, por acaso,
você é desleixada?
Todas as manhãs eu te acordo,
te faço comer e te visto.
Eu pareço sua mãe fazendo isso.
Eu consigo fazer isso sozinha.
Mas você dormiria até a tarde.
Bem, eu já aceitei isso.
Desculpa...
Como você fazia no grupo de heróis?
Não tinha ninguém
para cuidar de você, certo?
Mas eu dormia até tarde.
E não ficavam bravos por isso?
Ficaram. Uma vez.
Só uma vez?
O Herói e os outros
deviam ser bem tolerantes.
Eram de outro nível.
E o Heiter estalava a língua
de vez em quando.
Desculpa.
Tsc.
Ei.
Entendo como se sente...
Isso significa que ele se irritava.
Tudo certo com a limpeza?
Acho que só falta um terço.
Acha que ficará pronto
até a comemoração de Ano Novo?
Talvez, sim.
Eu ficaria feliz se pudéssemos ver
o nascer do sol desta vez, Srta. Frieren.
O que a limpeza tem a ver
com a celebração de Ano Novo?
Este vilarejo tem o costume
de ver o nascer do sol no Ano Novo.
Dizem que é linda a imagem do sol
nascente refletindo no mar.
Você já viu, Srta. Frieren?
Acha que eu acordaria para isso?
Bem observado.
Vamos dar uma acelerada?
Não temos muito tempo.
A água também parece ter ficado limpa.
De alguma forma,
terminamos bem na véspera.
Está completamente diferente
de quando começamos.
Muitíssimo obrigado, Srta. Frieren.
É claro: gostariam de participar
da comemoração de Ano Novo?
Serão muito bem-vindas.
Tem certeza, Srta. Frieren?
Terá que acordar antes do sol nascer.
E isso é impossível.
Tudo bem, é só eu madrugar.
Iria tão longe assim
para ver o nascer do sol?
Sendo sincera, eu não tenho interesse.
É por isso que quero ver se é verdade.
Não entendi muito bem.
Pois é.
Por que não participou
da comemoração de Ano Novo?
Até o Heiter dormiu de tanta emoção.
Pobrezinho.
Ele só bebeu demais.
Vocês conseguiram ver. Então, ótimo, não?
É que nós queríamos
que você também se divertisse.
É só um nascer do sol.
Não consigo ver a graça.
Não, você teria se divertido.
Como?
Porque você é assim.
Ela está dormindo.
Ela está dormindo!
Srta. Frieren, acorde!
Vai se atrasar para a celebração!
Mamãe...
Quem está chamando de "mamãe"?!
Por que estou fazendo isso?
Obrigada, Fern...
Realmente, é bem bonito.
Mas não é algo por que
valha a pena acordar cedo.
O Himmel não me conhecia.
Fern, eu vou voltar e dor--
Srta. Frieren, é muito bonito, não acha?
É, eu acho.
Digo, é só um amanhecer.
Mas você parece estar
se divertindo um pouco, Srta. Frieren.
É porque você estava sorrindo, Fern.
Eu não estaria vendo esse amanhecer
se estivesse sozinha, não é?
É claro que não.
Você não teria acordado
por conta própria.
Episódio 4: A terra onde as almas descansam
É a sua família?
É uma velha história.
Meu vilarejo foi atacado por demônios.
O que está fazendo?
Rezando por eles.
As pessoas desaparecem quando morrem.
Elas vão para o Céu.
Até milhares de anos atrás, era comum
acreditarem que desapareciam.
Os anões honram suas tradições.
Bem, eu sou cética quanto ao Céu.
Mas as técnicas mágicas atuais da humanidade
não conseguem observar
as almas após a morte,
então não podemos provar se é verdade.
Eu acho que tanto faz.
É verdade.
Eu também não me importo
se é verdade ou não.
Tudo bem um sacerdote dizer isso,
sacerdote degenerado?
Mas, independentemente de existir
ou não, eu acho que devia existir.
Por quê?
Porque seria melhor assim.
Ninguém que faria de tudo para viver
gostaria de desaparecer.
E não seria melhor acreditar
que viveriam com abundância no Céu?
Verdade, é melhor assim.
Vamos rezar por eles?
Vamos.
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na região de Bredt, nas Terras Centrais.
Eisen, vim passar um tempo com você.
Difícil acreditar
que já se passaram 30 anos.
Só 30 anos, não?
É, verdade.
Não esperava que você
fosse ter uma aprendiz.
Eisen, há algo com que eu possa ajudar?
Frieren,
soube que você perguntou
a mesma coisa ao Heiter.
Ainda não cheguei no fim da vida.
Como sabia que eu viria?
Pois trocamos cartas.
Isso não é muito a sua cara,
escrever cartas.
É você que é fria.
Então, há algo com que eu possa ajudar?
A Bacia de Voll?
Que nostálgico.
Já veio aqui antes?
Vim, no passado.
Esse "no passado" seria há quanto tempo?
Na pré-história, talvez?
Não estou viva há tanto tempo assim.
Então, pelo que está procurando?
Pelo grimório da Grande Maga Flamme.
Tudo bem,
mas praticamente todos
os livros da Flamme são falsos.
Eu tenho uma pista.
Está em um lugar onde o Heiter compilou e marcou
os registros da Flamme na Cidade Sagrada.
O grimório verdadeiro está
em algum lugar na Bacia de Voll.
Frieren, você deve saber disso.
Aquele sacerdote degenerado.
Ele investigou tanto assim?
Tudo bem.
Vamos começar procurando
por uma árvore grande.
"Árvore grande"?
É uma tarefa impossível.
Há inúmeras delas.
Mas, bom, acho que temos
bastante tempo para isso.
Acho que sim.
Mas a Fern odeia desperdiçar tempo,
então vamos terminar isso rápido.
Vamos procurar de uma forma eficaz.
Você mudou.
Você nunca foi de respeitar
o tempo de outra pessoa.
É porque a Fern é
assustadora quando fica brava.
Entendi. Tomarei cuidado.
Srta. Frieren.
Encontrei uma grande árvore
envolta por ruínas a oeste.
É por aqui.
Certo.
Ei, por que está procurando
pelo grimório da Flamme?
Porque senti pena.
Senti pena de você e do Himmel.
Naquele dia, trinta anos atrás,
você se perguntou o porquê de nunca ter
tentado conhecer o Himmel melhor.
Acho que você deveria
dizer isso ao Himmel diretamente.
Há registros no grimório
da Grande Maga Flamme
que dizem que ela conversava com os mortos.
É só um conto de fadas.
E eu não tenho vontade de vê-lo agora.
Todas as magias começaram
como contos de fadas.
Além disso, também quero saber
mais sobre o Himmel.
Por isso, consultei o Heiter.
E você com certeza irá se arrepender,
então quero te ajudar.
Srta. Frieren.
A grande árvore e as ruínas estão
protegidas por uma forte barreira.
Mesmo tendo se passado milhares de anos,
continuo comendo na mão da minha mestre.
Não é muito confiável
para proteger a casa.
Isso não é verdade.
Quando ela crescer, continuará a proteger
este lugar após milhares de anos.
Você já estará morta até lá.
Mas você, não.
Você cometerá um grande erro algum dia
e sentirá vontade de conhecer melhor as pessoas.
Quer que eu aprenda sobre você, Mestre?
Você está carente?
Claro que não.
Estou dizendo para voltar aqui
quando esse dia chegar.
E eu te guiarei.
Eu, a Grande Maga Flamme.
Esse é o grimório da Flamme?
É o verdadeiro?
Sim, é.
Como sabe?
A Frieren foi a maior aprendiz da Flamme.
A Grande Maga Flamme é uma heroína
que aparece nas crônicas antigas.
Então, ela está mesmo viva
desde a pré-história...
Algum registro
de conversas com os mortos?
Essa exata página se abriu para mim.
Então, ela sabia, milhares de anos atrás,
que eu viria aqui com esse propósito?
Que pessoa desagradável, pra variar.
"Estamos no extremo norte do continente."
"Enfim cheguei em Aureole,
a terra onde descansam as almas.
O lugar que as pessoas
deste mundo chamam de Céu.
Um lugar onde inúmeras almas se reúnem,
e, também, onde conversei
com meus antigos camaradas.
As descobertas deste século..."
"...avançarão eficientemente
no estudo das almas."
Então, é real?
Vai saber. Ela sempre exagerou as coisas.
O Céu existe.
Porque seria melhor assim.
Verdade.
Talvez seja bom crer de vez em quando.
Então, qual é a localização?
Espere um pouco.
"Nas Terras do Norte, Ende."
Em Ende?!
Isso mesmo.
Onde está o castelo do Rei Demônio agora.
Por que está em um lugar desses?
Frieren.
Procure por Aureole e fale com o Himmel.
Você disse que me ajudaria, não?
Você pregou uma peça em mim, Eisen?
Agradeça ao Heiter por isso.
Entendi.
Estamos em uma jornada
sem objetivo, mesmo.
Mas é extremamente gelado
perto do castelo do Rei Demônio...
Não quero ir...
Ela já está desanimando...
Ela acabou dormindo.
Ela é tão despreocupada...
Ai, que frio... Não quero ir...
Continua nessa?
É tão frio assim nos arredores
do castelo do Rei Demônio?
Acredito que seja porque Ende, onde está
o castelo, esteja no extremo norte do continente.
E muita coisa aconteceu naquele lugar.
"Muita coisa"?
Ficou um clima estranho...
Acho que vou acordar a Srta. Frieren.
Srta. Frieren.
Srta. Frieren!
Ai, não adianta...
Ei, Fern.
Ela é uma boa professora?
É complicado responder.
Não sei dizer ao certo.
Ela só viaja em busca de magias
e me arrasta para as coisas.
Mas parece que ela tem interesse em saber
mais sobre o Sr. Himmel e os outros do grupo.
Talvez ela não tenha
muito interesse em mim.
Porque ela só me aceitou como aprendiz
por ter feito uma promessa ao Sr. Heiter.
Entendo.
Mas eu a considero
uma pessoa interessante.
Logo após o começo da nossa jornada,
ela me deu um presente de aniversário.
Mesmo ela não aparentando
interesse em mim.
O que será que ela tem em mente?
É muito curioso.
Frieren.
Você não ficará na Capital Real?
Continuarei a viajar.
Sozinha?
É bom estar livre.
Não tomará nenhum aprendiz?
Acho que seria bom você ter alguém
para conversar na jornada.
Seria perda de tempo.
Eu ensinaria várias coisas,
e ele morreria logo, de qualquer jeito.
Frieren, a relação com as pessoas
não funciona assim.
É assim que as coisas são, sim.
A minha aventura com vocês não ocupou
nem um centésimo do meu tempo de vida.
O Eisen entende o que quero dizer.
Eu...
Já chega, pessoal!
Acabou a conversa depressiva!
Hoje é um dia para celebrar!
Vamos beber!
Você só quer um motivo pra beber, não é?
Me pegou.
Porque você sempre está bebendo.
Seu sacerdote degenerado.
Fern.
Ela é uma boa professora.
É, verdade.
Você não vem mesmo, Eisen?
Não.
Eu já disse a você.
Hoje em dia, sou um fardo.
Entendi.
Você memorizou o caminho para Ende?
Sim. Primeiro, vamos
para a Região de Wille.
Passamos pelo Desfiladeiro de Riegel,
e, então, chegamos nas Terras do Norte.
Desculpa por isso.
Será uma longa jornada.
Levou dez anos para a gente.
Entendi.
É o mesmo caminho que o Sr. Himmel e o grupo
de heróis trilhou até o castelo do Rei Demônio.
Isso mesmo.
É só uma aventura de dez anos.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Eu posso me tornar um guerreiro forte?
Eu posso
me tornar
um
guerreiro
forte?
Desaparecem
depois que
morrem.
A
Srta.
Friren...
A Srta. Friren realmente só está
coletando magias estranhas.
...realmente
só está
coletando
magias
estranhas.
Gostaria de viajar um pouco?
Por que não exterminou o dragão?
Talvez
esteja
procurando.
— Talvez esteja procurando.
— Que besteira.
Que besteira.
São os fantasmas dos mortos.
Episódio 5
Os fantasmas dos mortos