Frieren.
Procure por Aureole e fale com o Himmel.
"Estamos no extremo norte do continente."
Cheguei em Aureole,
a terra onde descansam as almas.
O lugar que as pessoas
deste mundo chamam de Céu.
Um lugar onde inúmeras almas se reúnem,
e, também, onde conversei
com meus antigos camaradas.
Desculpa por isso.
Será uma longa jornada.
Levou dez anos para a gente.
Entendi.
É o mesmo caminho que o Sr. Himmel e o grupo
de heróis trilhou até o castelo do Rei Demônio.
Isso mesmo.
É só uma aventura de dez anos.
"Um centésimo", é?
Frieren, você não ficará na Capital Real?
Continuarei a viajar.
Sozinha?
É bom estar livre.
Não tomará nenhum aprendiz?
Acho que seria bom você ter alguém
para conversar na jornada.
Seria perda de tempo.
Eu ensinaria várias coisas,
e ele morreria logo, de qualquer jeito.
Frieren, a relação com as pessoas
não funciona assim.
É assim que as coisas são, sim.
A minha aventura com vocês não ocupou
nem um centésimo do meu tempo de vida.
Talvez eu tenha dito algo assim.
Que interessante.
O quê?
Que aquele centésimo tenha te mudado.
Bem, a gente se vê.
Sim. Até a próxima.
Foi metade da minha vida.
O tempo que passei com você.
E se tornará muito mais
que a metade a partir de agora.
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até os rastros deixados por sua vida
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento,
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 5: Os fantasmas dos mortos
Escute-me, Fern.
De agora em diante, você terá que ouvir bem
o que a Frieren disser e ser uma boa menina,
caso contrário...
"Caso contrário", o quê?
Irei te assombrar após a morte.
Sr. Heiter, quer dizer que se eu for uma má menina,
você virá me visitar depois de morrer?
Você se tornou muito espertinha. Quem te ensinou a ser assim?
Retiro o que disse.
Se você for uma boa menina, talvez eu
possa te visitar de vez em quando.
Estamos quase no vilarejo.
Entendi.
O quê?
Nada.
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Região de Wille, nas Terras Centrais.
Soube que estão indo
para o passo da montanha.
Não faria isso, se fosse vocês.
Muitas pessoas desapareceram por lá.
Por causa de monstros?
Os rumores dizem que foram
levadas por fantasmas.
Alguns dizem tê-los visto
com os próprios olhos.
Podem ser mortos-vivos.
Sabe como são esses fantasmas?
Não, mas se estiver curiosa,
por que não pergunta para eles?
Resumindo,
as pessoas viram os fantasmas de familiares
e conhecidos do jeito que eram em vida.
Alguns disseram que os fantasmas
falaram com eles.
Isso não é coisa de morto-vivo.
Não é?
Os mortos-vivos são cadáveres
controlados por magia,
como zumbis e esqueletos.
Mas esses fantasmas apareceram
sob suas formas em vida,
não como se fossem cadáveres.
Isso é obra de um tipo
completamente diferente de monstro.
Você parece ter uma ideia do que seja.
É um sujeito desagradável.
É melhor termos cuidado ao evitá-lo.
Vamos embora assim que amanhecer.
Srta. Frieren, os aldeões
necessitam de ajuda.
Você parece o Himmel e os outros falando.
Diferente de você, sou uma boa menina.
Bem, se você quer ajudar,
acho que não tem problema.
Viajaremos pelo passo da montanha mesmo.
É aqui que os aldeões têm desaparecido.
Mas até que temos bastantes pistas.
Há traços de magia usada por aqui.
Sim. Que tipo de magia você acha que foi?
Magia de ilusão.
Eu li em um livro sobre ecologia mágica
que existe um monstro
que usa ilusões para atrair suas presas.
O einsam.
Mesmo entre monstros desse tipo,
é um monstro especialmente astuto
e ganancioso que consome apenas humanos.
Ele mostra o fantasma
dos mortos para atraí-los.
E isso funciona de verdade?
Ele mostra ilusões
das pessoas que amavam.
Mas as ilusões do einsam
não são uma ameaça aos magos.
Elas são facilmente dispersas por mana
de alta densidade, como magia ofensiva.
Então só precisamos atirar
nos fantasmas dos mortos.
Você consegue?
É claro. Afinal, sei que são de mentira.
Eu atirei no fantasma da minha
mestre implorando para viver.
Mas eu já estava acostumada
a ouvi-la implorar para viver,
então não me senti
culpada ao fazer aquilo.
De toda forma,
não é uma sensação agradável.
O que quer dizer com "estar acostumada
a ouvi-la implorar para viver"?
Que nevoeiro.
Estamos perto.
Se vir um fantasma,
não hesite em atirar nele.
Fern.
Lá está ele. É um fantasma dos mortos.
Não sinto ameaça.
Posso atirar nele.
Você se tornou uma maga de respeito.
Decidi te visitar porque você
tem sido uma boa menina.
As minhas memórias...
Você estava certa ao escolher
o caminho da magia.
Você sempre amou a magia.
Está usando as minhas
memórias contra mim.
Você ficou tão feliz
quando te dei esse cetro.
Que cruel.
As minhas memórias mais queridas...
Dormia com ele todas as noites.
Fern.
Sem resposta...
Então é o Himmel desta vez.
Achei que seria a minha mestre de novo.
Significa que eu mudei um pouco?
Frieren, atire em mim.
Verdade. É algo que o Himmel diria.
Agora, o passo da montanha
está seguro novamente.
Srta. Frieren...
Era um fantasma do Sr. Heiter.
Um impostor.
Sim.
Vamos ver o Heiter de verdade na próxima.
Afinal, nosso objetivo
é chegar em Aureole.
Você tem razão.
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos no Desfiladeiro de Riegel, nas Terras Centrais.
Aquilo é um dragão?
É a primeira vez que vejo um.
Veja o ninho dele.
Está vendo aquele grimório?
Eu estava procurando por ele.
Você ama grimórios mesmo.
Mas o que um grimório faz ali?
Os dragões usam objetos infundidos
com magia para construir seus ninhos.
É um Dragão Espelho Rubro.
Já devorou inúmeros aventureiros.
De qualquer forma,
precisamos tirá-lo de lá.
Cuidado para não acertar o ninho.
Entendido.
Srta. Frieren, não surtiu muito efeito.
Realmente, dragões são resistentes.
Não temos o que fazer. Vamos fugir.
Finalmente despistamos o dragão.
Ele voa bem rápido.
Será que conseguimos derrotá-lo
em uma batalha aérea?
Eu... Eu achei que fosse morrer.
Vamos voltar.
Se repetirmos o processo várias vezes,
alguma hora, iremos vencer.
É verdade.
Magos não brincam
de pega-pega com dragões.
Acho que precisaremos
encontrar companheiros.
Uma vanguarda?
Sim. Você estava procurando por uma, não?
Existe um guerreiro chamado Stark em um
vilarejo próximo ao Desfiladeiro de Riegel.
Recrute-o a caminho das Terras do Norte.
Ele é meu aprendiz.
Oh. Ele é um bom guerreiro?
É tão pacífico, que é difícil de acreditar
que há um dragão nas proximidades.
Verdade.
Srta. Frieren, que tipo de magia
há naquele grimório?
Uma magia que permite
ver através de roupas.
Você realmente só está
coletando magias estranhas.
É o meu hobby.
Mas é prático.
Dependendo do que você considerar
como "roupa", pode descobrir armas escon—
Viajantes. Eu poderia tomar
um pouco do seu tempo?
O Sr. Stark gostaria de falar com vocês.
Isso nos poupa o tempo
de procurar por ele.
Três anos atrás, aquele dragão
atacou o vilarejo.
Foi quando o Sr. Stark apareceu.
Ele ficou de pé diante daquele dragão.
Depois de um longo impasse,
o dragão partiu.
Desde então, por ele estar no vilarejo,
o dragão não atacou mais,
e estivemos vivendo em paz.
Talvez possamos derrotar o dragão
com a ajuda do Sr. Stark.
Seria bom.
Eu posso me tornar
um guerreiro forte que nem você?
Claro que pode.
Mas o trabalho de um guerreiro
não é nada nobre.
Vovó!
Então foram vocês
que mexeram com o dragão.
Não mexam muito com ele.
Vocês colocarão o vilarejo em perigo.
Dragões são mais assustadores
do vocês pensam.
Eu consegui esta cicatriz na minha testa
lutando com um dragão das trevas—
Não é um ferimento grave.
Foi o meu mestre quem mandou vocês aqui?
Quem são vocês?
Frieren, a maga.
Vovó, preciso conversar
com elas em particular!
Está tudo bem.
São conhecidas do meu mestre.
Ele deve estar furioso.
Eu o deixei sem avisar nada.
Stark, por que não exterminou o dragão?
Você não tem motivos
para ficar neste vilarejo.
Por que você não me diz
o que quer comigo, antes?
Se veio me levar de volta
ao meu mestre, desista.
Quero que se junte a nós
como nossa vanguarda,
mas, antes disso, gostaria da sua ajuda
para derrotar o Dragão Espelho Rubro.
Quero o grimório que está no ninho dele.
Por quê?
É só um hobby. Não tenho
nenhum motivo em especial.
Estamos falando
do Dragão Espelho Rubro.
Não é algo com que se lute
sem ter um motivo em especial.
Que demais!
É verdade.
Tinha um idiota que elogiava
as magias que eu adquiria.
É motivo suficiente para você?
Elogiava, é?
Que besteira.
Concordo.
Não me importo de me juntar ao seu grupo.
Meu mestre te falou
para me levar com você, não foi?
Mas quero a sua ajuda
para derrotar o Dragão Espelho Rubro.
Sendo sincero,
seria difícil eu o fazer sozinho.
Frieren, você é capaz de derrotá-lo, não é?
Se conseguir distraí-lo
por trinta segundos, com certeza.
Entendi. Trinta segundos, é?
Tenho mesmo que fazer isso?
Do que ele está falando?
Imaginei que esse seria o caso.
Stark, quanta experiência você
tem lutando contra monstros?
Zero!
Me ajuda, Frieren!
Eu confrontei o dragão primeiro,
mas fiquei com tanto medo
que não consegui mover um dedo sequer!
Ele cortou casas
como se fossem vegetais!
Um humano não teria chance contra ele!
Achei que ele me poupou
por puro capricho,
mas, por algum motivo, o dragão parou
de atacar o vilarejo, e eu fui tratado como herói!
E os aldeões são tão gentis!
Você ainda é jovem. Coma bastante!
Stark, me mostra o seu novo golpe mortal!
Nem se eu quisesse poderia ir embora!
Srta. Frieren, esse aí é um imprestável.
Vamos procurar por outra pessoa.
Por favor, não me abandone!
Não, ele pode lutar contra o dragão.
Sei que ele pode.
Não vai me dizer que ele tem potencial...
Stark, você tem até amanhã de manhã.
Pense bem.
Você sabe muito bem
que não pode continuar assim.
Vocês se encontraram com o Sr. Stark?
Ele é um ótimo rapaz, não é?
E parece gostar bastante
da nossa comida!
As pessoas parecem
gostar muito do Sr. Stark.
Bem, ele parece ser uma pessoa gentil.
Gentil?
Para mim, ele só pareceu um covarde.
Não vou negar ele ser covarde.
Mas, na sua primeira batalha
contra monstros...
Tudo bem, não tocarei mais no assunto.
Francamente, você era
tão calminha e fofa quando pequena.
Aliás, por que o dragão
não ataca o vilarejo?
Vai saber. Pode ser
por mero capricho, ou então...
Que barulho foi esse?
O Stark, provavelmente.
Se está curiosa, por que não vai até ele?
Estou indo dormir.
Oh. Ele é um bom guerreiro?
Ele foi o único que fugiu quando sua terra natal
foi atacada por monstros. Ele é um covarde.
Ele é como eu.
Então, eu ensinei a ele tudo o que sei.
Agora ele é alguém
que pode lutar pelos outros.
Entendi. Ele é um bom guerreiro, então.
Então, essa fissura foi
por conta do seu treinamento.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
A passagem do tempo é cruel.
A passagem
do tempo
é cruel
Aquela velha...
Não é meio perigoso?
Não
é meio...
Não cause problemas nesta cidade.
perigoso?
Suas
mãos
estavam
tremendo.
Ele deve estar decepcionado comigo.
Ele
deve
estar
decepcionado
comigo.
Nos separamos após brigar.
Nos
separamos
após
brigar
Suas mãos estavam tremendo.
Eles até tremem do mesmo jeito.
Episódio 6
O herói do vilarejo
Sou Stark, o herói deste vilarejo.