Então, essa fissura foi
por conta do seu treinamento.
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até os rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 6: O herói do vilarejo
Você não pretende lutar
contra o dragão, não é mesmo?
Então, por que continua a treinar?
Quando cheguei aqui,
todos os aldeões tinham expressões
sombrias e viviam com medo do dragão.
Agora, essas pessoas
estão sorrindo e felizes.
Elas dizem que o vilarejo
está a salvo pois estou aqui,
mesmo eu não tendo feito nada.
O dragão só não atacou este vilarejo
porque não sentiu vontade.
Se atacar, você lutará contra ele?
Eu não quero morrer.
Mas, para as pessoas deste vilarejo,
eu sou um herói.
Sou Stark, o herói deste vilarejo.
Preciso defendê-lo.
Dito isso, talvez fosse
melhor eu fugir daqui.
Consegui esta cicatriz na minha testa brigando
com o meu mestre. Não foi contra monstros.
Foi a primeira vez que ele bateu em mim.
Ele deve estar decepcionado comigo.
No fim, ele nunca me elogiou. Nenhuma vez.
O que é?
Não acho que você vai fugir.
O que sabe sobre mim?
Não sei nada sobre você, mas me lembrei
de uma experiência assustadora que tive.
Uma experiência assustadora?
A minha primeira luta contra um monstro.
Eu havia treinado bastante até então.
Mas meu medo me fez tremer nas bases,
e eu fugi.
O monstro não parava
de correr atrás de mim.
Por algum motivo,
a Srta. Frieren não me ajudou.
O meu mestre também era assim.
Quando ele, finalmente,
me encurralou e eu me decidi,
meu corpo se moveu.
Eu só precisava de determinação.
Seu treinamento até agora
não te deixará na mão.
Mesmo você sendo um covarde,
eu acredito que a sua determinação
de proteger o vilarejo seja genuína.
Determinação, é?
Como foi lá?
Não sei.
Eu não sei,
mas acho que vai dar tudo certo.
Ele não está aqui.
Acho que fugiu.
Que pena. Eu tinha muitas expectativas.
É, não tem jeito.
Fern, vamos fazer pega-pega com o dragão.
O quê?
Frieren.
Só precisa que eu o distraia
por 30 segundos, né?
Está atrasado.
Me promete uma coisa?
Se eu morrer durante a batalha,
quero que acabe com o dragão.
Certo. Eu prometo.
Mas por que ir tão longe
por aqueles aldeões?
O que foi?
Só achei que foi uma pergunta esquisita.
Eu morei neste vilarejo por três anos.
Isso não é muito tempo.
Claro que é.
Beleza, vamos acabar logo com isso.
Suas mãos estão tremendo.
Claro que estão. Eu estou com medo.
Não precisa rir de mim.
Você é como o Eisen.
O meu mestre?
É um oponente poderoso.
Eisen, suas mãos estão
tremendo. Está com medo?
Estou.
E vai só admitir, assim?
Ter medo não é algo ruim.
Foi o meu medo que me trouxe tão longe.
Vocês tremem do mesmo jeito.
Entendi.
Então, o meu mestre também teve medo.
Eu só preciso de determinação.
Ele entrou no alcance do dragão.
Não está atacando.
Está tomando cuidado.
É como eu imaginava.
Faz sentido o dragão
ter parado de atacar o vilarejo.
O dragão é uma criatura esperta.
Não é burro o suficiente para comprar
briga com um poderoso adversário.
O Eisen não bateu no Stark por ser fraco
ou por estar decepcionado com ele.
Nós nos separamos após brigar.
Você bateu nele?
Foi por reflexo.
Eu me arrependo pelo o que fiz com ele.
Estava com medo.
Eu estava com medo dele, Frieren.
Não consegui acreditar.
O meu aprendiz irá
se tornar um incrível guerreiro.
Agora! Atirem!
Ei! Por que não está atirando?!
Eu fiz exatamente o que me mandou fazer!
Espera que eu lute sozinho?!
Não ferra comigo, sua velha idiota!
Você é mesmo como o meu mestre!
Ele já está morto!
Hein?
"Velha idiota"...
Estou com medo do que ela fará depois.
Eu... o matei?
Eu derrotei o dragão, sozinho?
Stark.
Você foi ótimo.
Superou as minhas
expectativas. Muito bem.
Olha só essa montanha de tesouro! Uhul!
Não podemos levar tudo isso.
No máximo, três itens.
Sério, que besteira.
Você se interessa por essas coisas?
É uma montanha de tesouro.
Meu mestre disse que, graças a você,
a aventura dos heróis foi ridícula.
Ah, é?
Ele disse que foi uma jornada
ridícula... e divertida.
Uau! Você fez mesmo raspadinha!
Eu disse que valia a pena a procura.
Fora que não é só gelo: é macia também!
É mesmo.
Que ridículo. Era para estarmos
perdendo tempo com isso?
Por que não? A nossa
jornada apenas começou.
O Herói do Sul, que dizem ser
o herói mais forte da humanidade,
foi derrotado pelos Sete Sábios
da Destruição do Rei Demônio.
Não sabemos se voltaremos vivos.
Eisen, você prefere uma jornada
mais difícil e dolorosa?
Pois eu prefiro uma jornada ridícula e divertida,
que me faça rir após terminarmos.
Olha só! Derrete assim que você encosta!
Não toque nisso. Iremos comer isso.
Que ridículo.
Aliás, Frieren, e a cobertura?
Não tenho uma magia
para produzir cobertura.
Não tem?
É mesmo ridículo.
E então, conseguiu ver?
Consegui, mas não é
uma magia muito interessante.
Desculpa pelo meu corpo
não ser tão interessante.
O que foi?
Que pequeno.
Não é nada pequeno!
Então, Stark, o que fará agora?
Pode ir ver o Eisen, se quiser.
Meu mestre te disse
para me levar junto, não foi?
Além disso...
Bateu uma vontade de partir
em uma jornada ridícula, também.
28 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na cidade fortaleza de Waal, localizada no Desfiladeiro de Riegel, nas Terras Centrais.
Há monstros em atividade
nas Terras do Norte.
Não é permitida a entrada de ninguém
por esta barreira no momento.
Quando a barreira abrirá novamente?
Não sei.
Mas não deixamos ninguém passar
desde que fui designado para cá,
incluindo monstros e pessoas.
Com licença.
O castelão deseja falar com o senhor.
Irei agora mesmo.
Escutem, aventureiras.
Não causem problemas nesta cidade.
Não foi uma recepção muito calorosa.
É verdade. Ele é um guarda admirável.
Ríspido com forasteiros,
como guardas da cidade devem ser.
Enfim, esta cidade parece segura.
Esperaremos aqui por um tempo.
Será uma boa chance
para estudarmos magia com calma.
Assim que deixarmos as coisas
na estalagem, olharei as lojas de magia.
O que é? A barreira está fechada.
Não é como se pudéssemos fazer algo.
Vão. Façam o que quiserem.
Pegarei um quarto para nós na estalagem.
Quer comer alguma coisa?
Tudo bem. Eu vou sozinho.
Que medo...
Soube que as rotas marítimas
também foram fechadas recentemente.
O exército das Terras do Norte
pretende derrotá-los,
mas deve levar pelo menos
dois anos até os portões se abrirem.
Os negócios estão estagnados.
Não como um especial
de frutas jumbo há anos.
Eu era criança quando vim,
então mal consegui terminar.
Tive que dividir com o meu mestre.
Mas não lembro de ser tão pequeno.
Deve ser porque o senhor cresceu.
Entendi. Eu cresci, é?
Tudo parecia tão grande
quando eu era criança.
Até as costas do meu mestre, que pareciam largas,
começaram a parecer pequenas em algum momento.
O Eisen está envelhecendo.
Espero que o esteja respeitando como pai.
É isso que estou fazendo agora.
Mas, sério, sempre foi pequeno assim?
A passagem do tempo é cruel.
O que foi? Algum problema?
Eu comprei com o meu próprio dinheiro.
Com licença.
Quero um copo de leite, por favor.
Como quiser.
O que foi? Por que está brava?
Sr. Stark.
Tá bom. Pode ficar com metade.
Não era isso o que eu ia dizer.
E se eu dissesse que, talvez, tenhamos
que passar mais dois anos nesta cidade?
Hein? Nem pensar.
Pois é, né?! Eu também não quero!
Beleza...
Qual é a dela?
Que alívio. Você é normal.
Ei, eu te ofendi de alguma forma?
Um caminho pela barreira?
Tá bom, eu te ajudo a encontrar um.
Obrigada.
Será que não daria para voarmos sobre ela?
A fronteira com as Terras do Norte
é protegida por uma forte barreira
que se estende até a altitude máxima de voo.
Não podemos atravessar assim.
Faz sentido. Se não fosse assim,
os monstros voadores já teriam entrado.
É, não tem jeito. Precisamos passar
na guilda dos comerciantes.
Talvez eles possam negociar.
Os negócios foram
paralisados completamente.
Se nem caravanas protegidas
puderem passar,
então as Terras do Norte
devem ser bem perigosas.
Só nos resta esperar
a situação se estabilizar.
Não, vamos passar no mercado negro
e na guilda dos bandidos antes.
Não é um tanto perigoso?
Ficaremos bem. As pessoas acham
que sou forte, e eu sei blefar muito bem.
E você tem cara de delinquente.
Cala a boca.
É, não adiantou.
Eu não deveria estar surpreso.
Eles estão lutando uma batalha defensiva.
Não há nada que possamos fazer
se não abrirem os portões.
Vamos passar no posto de defesa,
agora. Não temos nada a perder.
O que foi?
Nada. Só estava pensando
que você é muito cooperativo.
A ideia foi sua.
Achei que não quisesse esperar.
Você parece mais desesperado que eu.
Bem, eu não tenho muito tempo.
O que quer dizer com isso?
A vista daqui de cima é bonita, não é?
Dá pra ver o norte muito bem.
Quando pequeno,
meu mestre me trouxe aqui.
Partimos para as Terras
do Norte desta cidade.
Como foi a sua jornada, Mestre?
Você quer saber? Naquela época, nós...
Ele não costumava falar
muito sobre si mesmo,
mas me contou, bem feliz,
sobre a aventura dos heróis.
Em meio à sua longa vida,
não havia nada mais importante
para ele que aquela aventura de dez anos.
Acho que o mesmo vale para a Frieren.
Talvez.
Mas ele está velho demais
para viajar, agora.
E ele disse para me levarem com vocês.
Por isso, preciso passar pela experiência de ter
aventuras ridículas e divertidas no lugar dele
e contar essas histórias para ele.
É o que posso fazer
para retribuir minha dívida a ele.
Se eu demorar muito,
meu mestre irá morrer.
Então não podemos deixar
que nos atrasem aqui.
Dito isso, eu acho que ele
ainda vai viver bastante.
Srta. Frieren, o que faz aqui?
Silêncio.
Estou sendo perseguida.
O que diabos você fez?
Não sei.
Só estava visitando várias
lojas de magia, daí...
Sinto muito, Srta. Frieren!
Me perdoe!
Espera. Não estou gostando
do rumo dessa conversa.
Parece que faltaram modos
ao capitão da guarda.
Como castelão desta cidade,
peço desculpas.
Não se preocupe. Ele só estava
fazendo seu trabalho como guarda.
E eu não estou com pressa.
Quero ficar na paz e—
Você pretende viajar
ao norte novamente, certo?
Ouvi dizer que as Terras do Norte estão,
atualmente, envolvidas num conflito sem fim
com o que restou
do exército do Rei Demônio.
Você deve estar preocupada
com a situação atual.
Claro que está. Afinal,
carrega a bondade de uma heroína.
As pessoas das Terras do Norte
também ficarão contentes.
Sinta-se à vontade
para passar pela barreira.
Não acredito que passamos tão fácil.
Não teria sido melhor se tivesse falado
quem você era desde o começo?
Não achei que fosse fazer diferença.
Eu queria fazer as coisas com calma...
E não gosto desse tipo de coisa.
Não consigo ficar calma com isso.
Eu até que estou feliz por ter visto isso.
Meu mestre deve ter visto a mesma
coisa quando partiu para o norte.
Sim, verdade.
Ai, ai. Queria ter pesquisado
mais sobre magia...
Ainda falando isso?
Fique sabendo que passamos
por muitos problemas. Não é?
Sim.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Isso dói...
Humanos adoram uma algazarra.
Isso dói,
mãe...
Ele morreu em uma batalha
contra Aura há dez anos.
Humanos adoram uma algazarra.
Ele morreu
Mamãe...
em uma
batalha
contra
Aura
há dez
anos.
O Festival de Libertação é hoje à noite.
O Festival
de Libertação
é hoje
à noite.
Então não
seríamos
Então não seríamos diferentes dos demônios.
diferentes
dos
demônios.
Eles conseguem falar.
Eles
conseguem
falar.
Estou interessado naquela maga.
Estou
interessado
naquela
maga.
Que problemático...
Que
problemático...
Episódio 7
É como um conto de fadas
É como um conto de fadas.