Quem é você?
O horário de visitas já passou.
Sou Draht, um dos algozes
de Aura, a Guilhotina.
Eu vim para te matar.
Entendo. Enfim parou de fingir
que queria negociar?
Estamos só começando.
Hm...
Só para te avisar: eu sou forte.
Mais forte que eu?
Mais forte que Aura, a Guilhotina.
Não é o que parece.
Por que não?
A luta já acabou.
Fio mágico, é? Magia interessante.
Você se salvou de ser decapitada
ao concentrar magia em torno do pescoço.
Você é esperta.
Uma maga qualquer teria perdido o pescoço
sem nem perceber o que aconteceu.
Mas este fio está dentre as magias
mais fortes dos demônios.
Magia humana não tem chance contra ele.
Cortarei seu pescoço e sua magia.
É verdade. Acho que não posso
fazer nada quanto a este fio.
Isso é o suficiente
para te convencer que venceu?
Demônios dos dias atuais não são de nada.
Eles não têm muita
experiência em batalha.
Essa maga...
Ela arrancou o meu braço!
Desgraçada—
Espera! Vamos conversar—
Um a menos.
Se eu relatar este ataque ao Conde
e matar os outros dois, ele deve me perdoar.
O guarda está morto.
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
É muito gostoso.
Meu mestre disse que qualquer cidade que serve
comida gostosa é uma cidade boa e pacífica.
Espera!
Deve valer para esta cidade também.
Sr. Stark.
Não vou te dar.
Vamos pedir para o Conde Granat
soltar a Srta. Frieren.
É só uma questão de tempo
até uma ameaça atingir esta cidade.
Devemos tirar a Srta. Frieren da masmorra
e fazer com que ela derrote os demônios.
Essa é a nossa única opção, né?
Não temos a menor chance contra eles.
Principalmente aquele tal de Lügner.
Aquele cara é forte pra caramba.
Ele só estava olhando para a Frieren.
Mesmo a gente estando lá,
ao lado dele com os guardas,
ele só estava olhando para a Frieren.
É porque ele pensa que pode
nos matar a qualquer momento.
Minhas mãos ainda não pararam de tremer.
Viu só? Até derramei a minha bebida
e ficou parecendo que me mijei.
Ele é forte nesse nível.
Limpe isso logo.
O Lügner e os demais estão com o Conde.
No pior dos casos, vai resultar em briga.
Isso não impediria
o grupo de heróis de ir.
É verdade.
Se eu ficar com medo aqui, não poderei
olhar meu mestre nos olhos novamente.
Vamos lá!
Pode ficar com esse pano.
Hã?
Qual é o problema?
Estou paralisado de medo.
Não estou mais detectando
a magia do Draht.
Ele deve estar morto.
Que idiota. Ele a subestimou.
"Subestimou"?
Somos os braços direitos
da Lady Aura. Seus algozes.
Acha que morreríamos
só por subestimar alguém?
Quem é aquela maga?
Peço desculpas pela demora.
A maga que eu capturei escapou.
O soldado que guardava
a cela dela foi decapitado.
Isso não é nada bom.
Ajudaremos a procurar por ela.
A Linie é boa em magia de localização—
Não precisa.
Falando nisso, um de seus
homens parece ter desaparecido.
Ele foi ao banheiro e voltará em breve.
Sem pedir orientação a nenhum servo?
Até eu sei que ela é uma maga habilidosa.
Mas ela se deixou ser capturada
pelos meus guardas sem lutar.
Ela entende o quão sério
é matar um guarda.
Lorde Lügner,
irei perguntar mais uma vez.
Cadê o outro homem?
Francamente...
Aquele idiota do Draht.
Ele estragou tudo.
Mas é estranho.
Agora que a violência se tornou a única forma
de resolver esta confusão, estou muito feliz.
Conde Granat, o que são palavras?
Como elas se diferem de espadas?
Não importa o que usemos,
os fracos morrerão.
Assim como o antigo dono desta espada.
Lügner!
No fim, somos feras selvagens.
Não se preocupe. Eu não irei te matar.
Você irá nos ajudar a baixar
a barreira defensiva desta cidade.
Devemos chegar à mansão
do Conde em breve.
Srta. Frieren?
É você, Srta. Frieren?
O que está fazendo aqui?
Não me diga que fugiu da masmorra.
Eu não tive escolha.
O demônio chamado Draht
me atacou enquanto eu estava lá.
Eu o derrotei,
mas, quando demônios morrem,
viram partículas de mana e desaparecem.
O que quer dizer com isso?
Ele já havia matado o guarda da masmorra.
Os únicos lá embaixo eram o guarda,
que havia sido decapitado
com fio mágico, e eu, uma maga.
Como interpretariam essa situação?
Você assassinou um guarda
e deveria ser executada.
Isso mesmo. Está sendo uma situação
chata, então, irei embora da cidade.
Espera.
Se você for, os demais demônios
vão perder o controle.
Vai mesmo abandonar esta cidade?
Por que vocês não os derrotam?
Você fala como se fosse fácil.
Não temos chance contra eles.
Vocês não vão lutar contra eles
só por serem fortes?
Além disso, não acho que vocês
sejam mais fracos que eles.
Espera!
Nós vamos lutar, tá bom?! Mas ajuda a gente!
Eu imploro!
Espia.
Ei, espera!
Por favor, Frieren!
Você não sabe quando desistir?
Vamos nos preparar para o pior.
Mas vai ser impossível...
Não seja infantil.
Cerca de 10 km da cidade...
Sinto uma grande quantidade de mana.
Estamos sendo observados.
Aura, a Guilhotina.
Um dos Sete Sábios da Destruição.
Eu também odeio lutar
contra adversários fortes.
É motivo suficiente
para acabar com isso logo.
Deveríamos mesmo estar
entrando de fininho na mansão?
Prefere explicar aos guardas
que viemos matar os mensageiros da paz?
Está estranhamente quieto.
Eu amo magia.
Assim como Qual,
o Antigo Sábio da Corrupção,
que passou maior parte da vida
desenvolvendo um feitiço assassino,
nós, demônios, dedicamos toda a nossa longa
vida à pesquisa de um único tipo de magia.
Desenvolvemos a nossa pesquisa
diariamente, ano após ano.
Daqui dez anos, nossos feitiços
estarão ainda melhores,
e nos tornaremos ainda mais fortes.
Mas a magia é algo curioso.
A barreira defensiva da Grande Maga Flamme
evitou que demônios invadissem,
protegendo a esta cidade.
Às vezes, um feitiço lançado por um gênio
há mil anos supera os feitiços do presente.
Eu detesto os gênios.
Falta a beleza
do esforço acumulado neles.
A família Granat foi encarregada
de cuidar da barreira por gerações.
Se você permitiu a entrada de demônios na cidade,
então deve haver uma magia para controlá-la.
Diga-me como funciona.
Te darei tempo para pensar.
Pense bem nisso.
Fazer alguém esperar também é uma estratégia
diplomática eficaz para os humanos.
Se você não falar, então uma tortura
maior estará ao seu aguardo.
Deve haver algum grimório
sobre a barreira em algum lugar.
Procure no quarto.
Vou pesquisar na biblioteca.
Você é aquele garoto
aventureiro de hoje à tarde.
Achei que meu filho
tinha vindo me buscar.
Você está péssimo.
Os demônios que fizeram isso?
Eu vou te soltar.
Você está tremendo.
Algum problema nisso?
Não. É valentia.
Meu falecido filho também tremeu
antes de ir para a batalha.
Merda. Não consigo cortar a corda.
É mágica?
Não se preocupe comigo.
Já acabou para mim.
Evacuar os habitantes
da cidade é mais importante.
Eles não vão escutar
se você não estiver lá.
O brasão da família Granat
está pendurado no meu pescoço.
Mostre-o aos guardas
e eles farão tudo o que você disser.
E falar com tanta intimidade comigo
é um crime grave nesta cidade, moleque...
Mas, dada a situação,
deixarei passar dessa vez.
Agora, vá logo.
Entendi.
Foi mal, velho.
Essa cadeira parece cara,
mas vou quebrá-la.
E não tenho como repor.
Lorde Lügner, tem um rato aqui.
Conde Granat, você o conhece?
Não. Ele é um dos aventureiros
de hoje à tarde.
Ele deve ter vindo me fazer
um pedido diretamente,
sem perceber que a maga
com quem estava escapou.
Que moleque idiota.
Entendi.
De novo.
Pode ir embora, garoto.
Deixarei você viver.
Ele está fazendo de novo.
Sequer está olhando para mim.
Qual o problema? Saia.
Se me atrapalhar, irei te matar.
Tenta só pra você ver!
Ele é rápido.
Mas não passa de um mero humano.
Você protegeu seus órgãos vitais.
Seus reflexos não são ruins.
Dito isso, os jovens são descuidados,
sejam humanos ou demônios.
Relapsos e imprudentes.
Mas você me desafiou sozinho,
então reconheço isso.
"Sozinho"?
Entendi. Vocês não
conseguiram detectá-la.
O quê?
Fern, criei a abertura que você pediu.
Lorde Lügner, sinto
a presença de uma maga!
Impossível.
Um mera maga humana
escapou da detecção da Linie?
E esse feitiço...
Lorde Lügner, deixe-me cuidar disso.
Não.
Garota, que feitiço é esse?
Uma magia de ataque comum.
Acredito que se chame "Zoltraak"
no seu sistema mágico.
Isso foi um Zoltraak?
Não fale besteira.
Os demônios conquistaram o Zoltraak
há mais de meio século.
Quem te ensinou esse feitiço?
Está tentando ganhar tempo, não é?
Devo acabar com você logo.
Eu não vou deixar.
Fern!
O Conde está gravemente ferido!
Não temos tempo para lutar.
Vamos recuar!
Certo.
Irei atrás deles assim
que parar o meu sangramento.
Mate o guerreiro.
O meu sangue está naqueles dois.
Não os perderemos de vista.
Não precisa lutar contra eles,
Lorde Lügner.
Eu também posso cuidar da maga.
Se você tivesse sido atingida
por aquele feitiço, teria sido morta.
Aquele feitiço foi alterado para
se especializar em matar demônios.
Aquilo sequer pode ser
chamado de Zoltraak.
É um feitiço para matar demônios.
O jeito daquela garota
me lembrou outra maga.
E eu já fui atingido
por aquela mesma magia antes.
Entendi.
Eu me lembro agora.
Foi a Frieren.
A maga que contribuiu significativamente
para a humanidade analisar o Zoltraak,
e que exterminou mais demônios
que qualquer um na história.
Frieren, a Mensageira do Além.
Episódio 8
Frieren, a Mensageira do Além
Um dos gênios que detesto.
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
O Lorde
Lügner
ficará
bravo
comigo
novamente.
O Lorde Lügner ficará bravo comigo novamente.
É sério? Isso é absurdo.
Você precisa descansar por um tempo.
É sério?
Você precisa
descansar um pouco.
Vocês, demônios, são mesmo monstros.
Isso é
absurdo.
Vocês, demônios, são mesmo monstros.
Qualquer demônio pode fazer isso.
Porque tenho uma vantagem esmagadora.
Qualquer
demônio
pode
fazer
isso.
Porque
tenho
uma
vantagem
esmagadora.
Posso te matar sem misericórdia.
Vamos dar o nosso melhor.
Vamos
dar o
nosso
melhor.
Foi a Aura, um dos Sete Sábios da Destruição.
Episódio 9
Aura, a Guilhotina