Flamme.
É "Mestra".
O que foi?
Mestra, acha mesmo que é injusto?
Frieren, você se lembra
das últimas palavras de Basalt?
Não.
Eles usam palavras
para enganar os humanos.
Isso mesmo.
Eles não passam de monstros capazes de falar.
Essa é a verdadeira natureza
das criaturas que chamo de demônios.
Eles não são justos. Por isso,
devemos ser ainda mais injustos.
Se isso me permitir exterminar os demônios,
então aceitarei, com prazer, essa desonra.
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 10: Uma maga poderosa
O sangramento não para.
É o meu fim.
O seu plano fracassou.
De fato.
Mas a Frieren não sairá ilesa.
Ela deve estar lutando contra
a Lady Aura neste exato momento.
Na outra vez, o grupo de heróis nos fez recuar.
Mas, desta vez, os heróis
não estão aqui para protegê-la.
É verdade que Frieren
é uma ameaça para nós,
mas ela tem muito menos
mana que a Lady Aura.
Se elas baterem de frente,
a Frieren perderá.
Então, a Srta. Frieren irá vencer.
Ela nunca bate de frente com um demônio.
Sei que ela enganará a Aura e a matará.
Quanta baboseira.
Frieren, a Mensageira do Além,
sempre bateu de frente conosco.
Por que sinto que tem algo de errado?
A mana dessa garota é fraca,
e, ainda assim, fui oprimido pela grande
quantidade de ataques rápidos dela.
Como ela foi capaz disso
sem cansar a sua mana?
Entendi. Como isso é possível?
Então, a Frieren faz o mesmo.
Suas covardes.
Vocês são uma vergonha para todos os magos.
A Srta. Frieren sabe disso
melhor do que ninguém.
Que visão terrível.
Parece ser um vilarejo de elfos.
Basalt, o Trono,
um general do exército do Rei Demônio.
Ele deve ter trazido suas tropas aqui
para destruir este vilarejo.
Foi você quem o matou?
Parece estar quase morta.
Quanta mana.
Você deve ser poderosa.
Enfrentou os demônios de frente?
Como você é tola.
Por que as pessoas tentam
enfrentar os inimigos de frente?
Correr, se esconder,
pegar os inimigos de surpresa...
Há muitas opções melhores.
Nunca entenderei os magos poderosos.
Mas você entende.
O quê?
Você deve entender como eu me sinto...
porque você é uma maga
muito mais poderosa.
Por que diz isso?
É uma impressão minha.
Como você se chama?
O que aconteceu com o vilarejo?
Estão todos mortos.
Inclusive as mulheres e crianças.
Eu era a mais forte,
mas não fui capaz de protegê-los.
Você é mesmo tola.
Em seu lugar, eu não teria pensado
duas vezes antes de fugir.
Ponha-me no chão.
Não. Você tem potencial.
Será a minha aprendiz.
E você sabe que não teria sobrevivido
se eu não tivesse te encontrado.
Além de não ter conseguido proteger
o vilarejo, você quase morreu.
A sua morte teria sido em vão.
Estamos sendo perseguidas.
Eles são mais fracos
que o general que você matou.
Criaturas interessantes, não acha?
Eles tinham a intenção
de nos pegar desprevenidas,
escondendo sua mana
para realizarem uma emboscada,
mas, assim que perceberam que somos
magas, eles se revelaram diante de nós.
Eles são covardes astutos,
mas cada um deles possui um orgulho
ridículo quando se trata de magia.
Maga humana, deixe a elfa e vá embora.
Vocês me deixarão ir se eu fizer isso?
"Matem todos os elfos".
Essa foi a ordem do Rei Demônio.
Sua vida não importa para mim.
Entendo.
Frieren, é verdade que entendo
a dor de ser uma maga poderosa.
Também entendo, exatamente,
como essas criaturas se sentem.
Sei o quanto elas confiam
na magia que estudaram.
Ou seja, elas são ridiculamente
orgulhosas e confiantes demais.
Frieren, ao contrário de você,
eles julgaram que eu fosse fraca.
Apesar de serem magos excepcionais,
seu excesso de confiança lhes custou a vida.
Você escondeu a sua força ao controlar
a quantidade de mana que libera.
Isso mesmo.
Engane e mate seus inimigos fazendo
com que eles calculem mal a sua força.
É uma forma covarde e injusta
de lutar que ridiculariza a magia.
Seus ferimentos parecem
ter melhorado bastante.
Vamos começar o seu treinamento?
Flamme.
É "Mestra".
Os demônios tiraram tudo de mim.
De mim, também.
Eu os odeio tanto que queria poder
exterminar até o último deles.
Eu também.
Mas eu amo magia.
Eu também amo.
E é por isso que só você e eu devemos nos tornar
as covardes que ridicularizam a magia.
O que eu deveria treinar?
Tente limitar a mana que você libera
a um décimo do volume normal.
Impressionante. Seu controle está muito bom.
Qualquer elfo é capaz disso.
Agora, faremos alguns treinos fundamentais
para aumentar a base do seu nível de mana.
É só isso?
Simples, não acha?
A propósito, por quanto tempo devo
continuar suprimindo minha mana?
Fazer isso por muito tempo
me deixa cansada.
O mesmo que eu.
Pela vida toda.
Você passará toda a sua vida
enganando demônios.
Lügner está morto.
Agora, todos os seus algozes
foram eliminados.
Você fracassou, Aura.
É mesmo. Que pena.
Mas, se eu te derrotar aqui,
não terá sido em vão.
Nesta batalha, você libertou vários
soldados imortais do meu controle.
Será que foi uma boa ideia
desperdiçar tanta mana contra mim?
A Balança da Resignação.
Quando duas almas
são colocadas na balança,
quem tiver mais mana
força a outra a se submeter.
Aura só é capaz de usar uma magia tão arriscada
graças à quantidade absurda de mana que possui.
De um modo geral,
a mana da pessoa aumenta proporcionalmente
ao tempo gasto treinando.
Eu posso sentir isso na mana saindo da Aura.
Ela é um Grande Demônio que viveu
por mais de 500 anos,
e passou a maior parte da vida treinando.
500 anos...
Ela viveu bastante, para um demônio.
Será que ela teve um adversário
à altura até hoje?
Dá pra saber muitas coisas
só com a mana que flui dela.
Independentemente disso, os demônios
não escondem sua mana. Nem conseguem.
É uma pena.
Auserlese.
Mestra.
Os demônios são astutos, não são?
Por que eles não suprimem
sua mana, como você faz?
Eles não podem.
Os demônios são individualistas,
mas formam as conexões mais básicas
necessárias para lutar contra a humanidade.
Do que acha que uma organização
precisa para funcionar?
Ordem?
Isso mesmo.
É preciso um alguém importante
para liderar uma organização.
No caso dos humanos,
a importância é determinada pelo status
e pela riqueza, como acontece neste país.
Aquele homem bem vestido
saindo do palácio é importante.
É difícil saber quais humanos são importantes,
então eles se vestem
para deixar isso aparente.
Os demônios são diferentes?
Eles não mudaram nada,
já que são monstros.
Os fortes são importantes.
É mais fácil de entender que os humanos.
Dá pra reconhecer
os mais fortes só de vê-los.
Através da mana.
Para eles, a mana equivale ao status
e riqueza para os humanos.
Diria que é a dignidade deles.
Eles podem suprimir temporariamente
sua mana por discrição,
mas nenhum deles é tolo o bastante
para suprimir a mana o tempo todo.
É a diferença entre um nobre
que circula disfarçado pela cidade,
e o mesmo nobre que se rebaixa abandonando
seu status e riqueza por completo.
E o mundo dos demônios é cruel.
Eles nunca darão dignidade
àqueles com pouca mana.
Por isso, quanto mais fortes,
mais terão vontade de exibir sua mana.
Para eles, não há benefícios
em suprimir a mana constantemente.
Eles sequer cogitam isso.
É uma pena, não?
Assim como os humanos são ligados pelo status
e riquezas, os demônios são pela mana.
Apesar de seu orgulho e amor
incomparável pela magia,
eles não podem controlar a própria mana.
Frieren, você tem sorte
de não ser um demônio.
É verdade. Eu não seria capaz
de enganá-los se fosse.
Passaram-se três anos desde
que começou a suprimir sua mana.
Parece que eu estava certa sobre você.
Você ficou muito melhor nisso.
Frieren, você ainda ama magia?
Por que a pergunta repentina, Mestra?
É meio-termo, eu acho.
Há muito tempo, você, certa vez,
respondeu com segurança que amava a magia.
Isso foi há apenas 50 anos.
É verdade.
No fim, só consegui te ensinar a lutar.
A usar a magia para a vingança.
Você se arrepende?
Não. Estou feliz por ter
ensinado minha magia a você.
Dado quanto tempo você viverá,
talvez se torne forte o suficiente
para derrotar o Rei Demônio um dia.
Frieren, eu tenho um pedido.
Qual seria?
Plante flores ao redor do meu túmulo.
Não é a sua cara.
Eu sei.
Frieren, meu feitiço favorito
cria um campo de lindas flores.
Meus pais me ensinaram
quando eu era criança.
Foi o que me fez amar magia.
Hm...
Me ensine esse feitiço.
Escute-me, Frieren.
Você nunca deve tentar
deixar seu nome na história.
Viva sem se destacar.
Você não deixará o seu nome
na história até derrotar o Rei Demônio.
Ouvi dizer que tinha uma maga que viveu
nesta floresta por muito tempo.
É você?
Eu vivi bastante, mas não fiz
muita coisa na minha vida.
Não sou excepcional.
O que acha, Heiter?
Ela parece ter um quinto da minha mana.
Nada mau.
Quem é esse cara irritante?
Vão embora. Vocês não têm assuntos
a tratar com uma maga mediana.
Não, você é mais forte
que qualquer mago que já conheci.
Por que diz isso?
É só um palpite.
Auserlese.
Você parece feliz, Aura.
Tem certeza de que vai vencer?
Você verá agora.
Frieren, a Mensageira do Além.
Sua primeira grande
aparição foi 80 anos atrás.
Ao lado do grupo de heróis,
você derrotou o Rei Demônio.
Uma misteriosa maga élfica
cuja idade é desconhecida.
Mas não importa se é
uma maga que viveu bastante.
A sua mana me diz tudo o que preciso dizer.
Está bem claro.
Você é uma maga excepcional,
mas sua mana em si não impressiona.
Você deve ter o equivalente
a um século de treinamento.
Além disso, não mudou
quase nada desde 80 anos atrás.
Estava aprimorando outras habilidades
em vez de trabalhar em sua mana?
Ou simplesmente desperdiçou sua vida?
De qualquer forma, você não é páreo para mim.
A vitória é minha.
Só me resta te decapitar agora.
Eu nem precisei cansar a mana da Frieren.
Não precisava tomar tanto cuidado.
Ela também derrotou muitos
dos meus soldados imortais.
Preciso repor mais tarde.
O que é isto?
A balança está começando
a pender em direção à Frieren.
Você colocou a minha alma na balança, Aura.
Sendo sincera, teria sido perigoso se você
continuasse a me pressionar com o seu exército.
Que bom que tem tanta confiança na sua alma.
Agora, finalmente posso te derrotar.
O que quer dizer com isso?
Você já deveria ter percebido.
Eu estive suprimindo minha mana.
Você confundiu a situação, Aura.
É impossível. Eu não teria deixado
de perceber uma coisa dessas.
Não há sinal de instabilidade ou variação
na produção de mana que vem com a supressão.
Que surpresa. Os demônios são capazes
de enxergar a mana com tanta precisão?
Parece que os métodos
da minha mestra estavam certos.
Eu passei a maior parte da minha
vida suprimindo a minha mana.
Esse estado já se tornou natural para mim.
Você é idiota? Por que fazer
algo tão sem sentido?
É verdade. É idiotice.
Mas me permite acabar com a sua raça.
Que absurdo.
Sou um Grande Demônio
que viveu por mais de 500 anos.
Aura, a pessoa diante de você...
é uma maga que viveu por mais de mil anos.
Frieren.
Assim como demônios enganam
os humanos com palavras,
você deve usar a sua mana
para enganar demônios.
Aura,
se mate.
Impossível.
Como eu...?
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Você tem alguém para te elogiar?
Você tem
alguém
para te
elogiar?
Está viajando para o Céu?
Está
viajando
para
o Céu?
Não sei se entendi...
Não
sei se
entendi...
Äußerst,
a maior
cidade
mágica
Você tem um belo corpo, velhote.
Você
tem um
belo
corpo,
velhote.
Äußerst, a maior cidade mágica das Terras do Norte.
O que é um mago de primeira classe?
O que é essa bugiganga?
das Terras do Norte.
O que
é
essa
bugiganga?
Significa que somos elfos.
Significa
que
somos
elfos.
Episódio 11
Inverno nas Terras do Norte
São os invernos das Terras do Norte.