Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 12: Um herói de verdade
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Cordilheira Schwer, nas Terras do Norte.
A Srta. Frieren parece que vai dormir.
Hein?
Ela dormiu.
Tudo bem, eu a carrego.
Mas, Sr. Stark, o seu machado...
Ah, é mesmo.
Mas minhas mãos estão livres.
Eu levo ela.
Hã? Por quê?
Por nada.
No fim, o rei só nos deu dez moedas de cobre.
Que pão-duro.
Não estou surpreso.
Muitos heróis partiram para derrotar
o Rei Demônio, sem sucesso.
Não há problema algum em arranjar
dinheiro para cobrir as despesas
enquanto seguimos
para derrotar o Rei Demônio.
É como uma aventura.
Acho que você está certo.
Ei, essa é a Espada do Herói.
É uma réplica.
Um comerciante que visitou
meu vilarejo me deu
por salvá-lo de um monstro há um tempo.
Ele disse que era para o "futuro herói".
Algo que diriam a uma criança.
Foi por isso que você se tornou herói?
Não.
Havia um pirralho chato chamado
Heiter no orfanato do vilarejo.
Ele disse que eu me tornaria um herói de mentira
porque só o que eu tinha era uma espada de mentira.
Então, decidi me tornar um herói
de verdade para mostrar para ele.
Algum dia, conseguirei a verdadeira Espada
do Herói e derrotarei o Rei Demônio.
Mas a passagem do tempo é cruel.
Aquele pirralho chamado Heiter, hoje,
é um sacerdote de mentira que só fica bebendo.
Sou um sacerdote de verdade.
Um sonho?
Srta. Frieren, você finalmente acordou.
Sinto que já vi essa paisagem antes.
Devo estar sonhando, ainda.
Quem dera fosse sonho.
Eu subestimei o tempo da montanha.
Continuem seguindo ao norte.
O vilarejo a que estamos indo é logo adiante.
Como quiser.
Consegue andar, Srta. Frieren?
Não.
Entendo.
Que cheirinho bom.
Francamente...
Você deve estar cansada de segurá-la
por todo esse tempo, Fern.
Eu a carrego.
Pervertido.
Por que eu sou pervertido?
A nevasca diminuiu bastante.
Achei que congelaríamos até a morte.
Há mesmo um vilarejo
dentro dessas montanhas.
Estávamos esperando
por você, Srta. Frieren.
Você é a atual chefe da aldeia? Que jovem.
Sim. Sou a 49ª de uma longa
linhagem de chefes.
Bem-vindos ao Vilarejo da Espada.
Tem uma cabana destruída
no lado de fora do vilarejo.
Era uma antiga cabana de graça.
O lorde das montanhas a destruiu.
Lorde das montanhas?
Sempre existiu isso nestas montanhas?
Então, este é o Vilarejo da Espada.
Conhece este lugar, Sr. Stark?
Este vilarejo costumava
abrigar a Espada do Herói.
Diz-se que a Espada do Herói foi
posta em um santuário perto desta vila.
Ao longo da história, muitos heróis tentaram
tirá-la da espada, mas ela nunca saiu do lugar.
Não até 80 anos atrás.
De acordo com a lenda...
"A Espada do Herói só pode
ser retirada da pedra
pelo herói que expulsará a grande calamidade
enviada para destruir este mundo."
Isso aí!
E foi o Sr. Himmel quem tirou
a espada da pedra?
Exatamente. Achei que fosse
uma história bem famosa.
Nunca a ouviu antes?
Não. O Sr. Heiter nunca me contou.
É aqui.
Que quentinho.
Mas estou decepcionada
com você, Srta. Frieren.
Era para você ter voltado
meio século depois.
Sou uma pessoa tranquila,
mas até eu estou chateada!
Essas são as palavras da minha avó.
Eu disse a ela que também
poderia ser 80 anos depois.
As pessoas deste vilarejo defenderam
a Espada do Herói por gerações,
então, são capazes
de se defenderem sozinhas.
Isso é verdade, mas você
ainda devia cumprir o seu dever.
Que dever seria esse?
Exterminar monstros.
Monstros aparecem regularmente
em torno do vilarejo.
Ainda mais com o lorde da montanha estando
indisciplinado estes tempos. Que problemão.
Bem, começo isso amanhã.
Melhor resolver isso logo,
que deixar para depois.
Há muitos monstros por aqui,
mesmo com o vilarejo por perto.
Por que vocês não contrataram
outros aventureiros para exterminá-los?
Seria ótimo se pudéssemos fazer isso...
É porque o Himmel é o herói.
Mas, realmente,
tem um montão de monstros aqui.
Eles estão parados
na frente daquela caverna.
Frieren, aquilo é—
É o lorde.
Entendi.
Por isso não entendi
o que ela falou. Esse é novo.
Já se considera um lorde
com apenas 80 anos?
Stark, sei que ainda consegue andar.
Não dá para tratar melhor as pessoas?!
Bom trabalho.
Agora, cumpri o meu dever.
Frieren, o que significa isso?
Aquela é a Espada do Herói.
É aquilo que atrai todos os monstros.
Uma barreira poderosa
os impede de entrar no santuário,
mas, mesmo assim, eles não conseguem
controlar o impulso de destruí-la.
A Espada do Herói
deve assustá-los bastante.
Não foi isso que eu quis dizer.
É mesmo.
O Himmel falhou em puxar a espada da pedra.
Então, esse herói
também não é o verdadeiro.
Himmel...
Não tem problema
em ser um herói de mentira.
Derrotarei o Rei Demônio
e trarei a paz ao mundo.
Não importa se eu for de mentira ou não.
Dito e feito.
Ele salvou o mundo,
mesmo sem aquela espada.
Ele era um herói de verdade.
Então, por que omitir a verdade?
Provavelmente, porque quiseram
transformar o Himmel em herói.
Heróis não precisam de histórias
vergonhosas sobre eles,
como sobre como falharam em tirar
a Espada do Herói da pedra.
As futuras gerações
sempre romantizam os heróis...
ao ponto de que a natureza original
deles desaparece com o tempo.
Eu sempre acreditei que você
seria capaz, Srta. Frieren.
Minha sincera gratidão.
Minha avó também disse isso.
Como que a sua avó te disse essas coisas?
Bem, te vejo daqui 50 anos.
Não se atrase da próxima vez!
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Região de Appetit, nas Terras do Norte.
Vamos deixar nossos pertences na pousada,
daí, cada um segue seu rumo até à noite.
Faz um tempão que não ando por uma cidade!
Finalmente, poderemos curtir.
O que irá fazer, Srta. Frieren?
Vamos olhar as lojas juntas?
Prefiro não.
Gostaria de relaxar na pousada
e ler alguns grimórios.
Entendo. Sendo assim, irei sozinha.
Ah, é mesmo.
Hoje é o aniversário de 18 anos do Stark.
Por que não me contou isso antes?
Não preparei nada para dar a ele.
Pode comprar algo para ele na cidade.
Eu não sei do que o Sr. Stark gostaria.
Você vacilou, Fern.
Mas isso é culpa sua, Srta. Frieren.
E o que você pretende dar a ele?
Tenho algo especial separado.
Uma poção que dissolve roupas.
Minha mestra disse que homens gostam
de receber este tipo de presente.
O que foi? Também tem
interesse nisso, Fern?
Eu disse para devolver esta poção
vulgar quando a comprou.
Não quero saber de você, Srta. Frieren.
A poção era bem valiosa...
O que darei a ele agora?
Ah, é mesmo.
Eu tenho isto.
Terei eu mesma que descobrir.
Mas ele deve acabar descobrindo.
Sr. Stark.
Ele saiu?
Um guerreiro carregando um machado?
Ele me ajudou a empurrar o carrinho.
Acho que ele foi até o plaza.
Ele estava brincando
com a gente até agora há pouco.
Ele nos ajudou a descer daquela árvore.
Ele parou o meu boi descontrolado.
Ele ajudou muitas pessoas.
Como a Srta. Frieren pôde ser tão rude?
O Sr. Stark não ficaria feliz
com uma poção suja como aquela.
Sr. Stark.
Caramba!
Aquela nuvem parece uns peitões!
Ele é mesmo pervertido.
É sério? Aquela parece um cocô.
Não, ele é um moleque.
Preciso contar à Fern depois.
Como eu vou reagir a isso?
Sr. Stark.
Fern, chegou em boa hora! Aquelas nuvens...
Desculpa, não é nada.
B-Bem, então...
Quer dar uma volta?
Claro.
Ei, por que você está brava?
Eu fiz algo de errado?
Como eu abordo o assunto?
Eu peço desculpas, tá bom?
Não importa como eu
pergunte, ele suspeitará.
Acho que vou perguntar diretamente.
Sr. Stark, você quer alguma coisa?
Por que a pergunta?
Hoje é o seu aniversário.
Ah, é mesmo?
Isso tem a ver com eu querer algo?
É que gostaria de te dar
um presente de aniversário.
O quê? Você vai me dar algo?
É, deixa pra lá. Você é irritante.
Espera. Eu não estava brincando.
Eu nunca ganhei
um presente de aniversário antes.
Nunca ganhei nada da minha falecida
família ou do meu mestre,
então, achei que as coisas fossem assim.
Nem da sua família?
Vocês não tinham esse costume?
Não, eles provavelmente
não se preocupavam comigo para isso.
Eu vim de um vilarejo de guerreiros.
Não havia lugar para os fracos.
Que patético o que você fez
diante daquele monstro.
Tente ser como o Stoltz.
Ele não apenas está ileso, como também não
tem uma gota de sangue sequer ou sujeira.
Sua capa completamente branca mostra
que ele é o guerreiro mais forte do vilarejo.
Stoltz, você é o orgulho deste vilarejo.
É claro, pai.
Por outro lado, o Stark é um fracasso.
Apesar de treinar bastante todos os dias,
ele ainda não derrotou um único monstro.
Está começando a chover. Vamos para casa.
Vou treinar o meu irmão tolo.
Não seja cruel com ele.
Estou indo para casa.
Você só está perdendo tempo.
Stark.
Maninho.
Desculpa.
Está focando bem.
Sei que você ficará mais forte, mas precisa
melhorar um pouco a sua postura.
Pensando bem, talvez meu irmão
mais velho fosse o único diferente.
Mas...
Quando o meu vilarejo foi atacado por demônios,
eu abandonei meu irmão e fugi.
Faz sentido minha família nunca ter
comemorado o meu aniversário.
Sou um fracassado que fugiu de tudo.
Aposto que o Himmel não teria fugido.
Sr. Stark, vamos escolher um presente.
O passado não importa.
O guerreiro Stark
que eu conheço nunca fugiu.
Mas eu posso fugir no futuro.
Não vamos deixar.
Mas eu—
Se não vai escolher,
comprarei alguma coisa para você.
Certo.
Então, esse.
Não. Esse é caro.
Certo.
Bem-vindos. Vocês demoraram.
Srta. Frieren, que steaks de hambúrguer
ridiculamente grandes são esses?
Que pergunta é essa?
É assim que se celebra um aniversário.
Meu mestre nunca me deu um presente,
mas ele fazia steak
de hambúrguer de aniversário.
Como assim?
Stark, o Eisen não te contou?
Contou o quê?
Guerreiros são tão estranhos.
Você deveria estar dizendo isso, Srta. Frieren?
É verdade. Eu entendo,
porque também sou estranha.
Que besteira, não acha?
As pessoas não sabem como você
se sente a não ser que diga a elas.
Quanto a isso...
Acabei de perceber
que você faz steaks de hambúrguer ridiculamente
grandes nos nossos aniversários.
Por que isso?
É um costume na minha região.
São um presente para homenagear
os guerreiros que deram o melhor de si.
É um presente de aniversário
meu para vocês.
Mas, Eisen, não somos guerreiros.
Todos que dão o melhor de si
são guerreiros.
É mesmo?
Será?
Aqueles que dão
o melhor de si são guerreiros...
O que está fazendo, maninho?
Steak de hambúrguer.
É seu aniversário hoje, não?
Não conte ao nosso pais e aos outros.
Fuja, Stark.
Você tem que viver.
O Eisen me deu a receita.
Está gostoso?
Está.
E ainda sobrou um pouco disto aqui.
Jogarei na sua cabeça
de novo, Srta. Frieren.
Hã? O que é isso?
Não é da sua conta.
Uma poção preciosa.
Hein? O que ela faz?
Pervertido.
Por que eu sou pervertido?
Sério, por que eu sou pervertido?!
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
Himmel!
Himmel!!
Meu nariz está começando a sangrar.
Meu
nariz
está
começando
a sangrar
Você é uma mulher perversa.
Álcool é o melhor remédio.
Você é uma
mulher perversa.
Álcool
é o
melhor
remédio.
E então, Frieren?
E então,
Frieren?
Se passou muito tempo. Tempo que já se foi.
Se passou
muito
tempo
Adultos são sujos.
Ele também gosta de mulheres mais velhas.
Os
adultos
são
sujos.
Ele
também
gosta
de
mulheres
mais
velhas
Tempo que já se foi.
É uma aversão à minha
própria espécie, eu acho.
Episódio 13
Aversão à própria espécie