Entendi.
Então, você é uma aventureira.
Eu queria ser aventureiro,
muito tempo atrás.
Era o sonho de infância idiota
que todos tinham.
Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 13: Aversão à própria espécie
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Floresta de Alt, nas Terras do Norte.
Quando criança,
eu tinha um bom amigo com quem
me juntei em muitas pequenas aventuras.
Imprudente e com energia de sobra,
ele parecia um gorila.
Dito isso, ele era um bom gorila
que se preocupava com os amigos.
Quando cresci e comecei
a esquecer aquele sonho,
ele me convidou para ser
um aventureiro ao seu lado.
Me pergunto o que teria mudado
se eu tivesse segurado aquela mão.
Isso foi há dez anos.
Ainda me arrependo disso.
Hm... Por que está me contando isso?
O festival da colheita
do meu vilarejo está chegando.
Meu irmão me pediu para ir à floresta
e colher ervas silvestres para usar na comida.
Mas aí...
Fiquei preso em um pântano sem fundo.
É o meu fim.
Mas, se você segurar esta mão,
talvez meu destino mude.
Espere um pouco. Ainda estou pensando.
Mas no que está pensando, dada a situação?
Sua mão está suja.
Definitivamente não é o momento
para se preocupar com isso!
Além disso, senhorita...
Adultos são sujos por natureza.
Talvez seja minha primeira vez
diante de um adulto fisicamente sujo.
Pode me dar mais tempo?
Estou tentando lembrar a magia que puxa
alguém de um pântano sem fundo.
Por favor, apresse-se.
Vejamos...
Srta. Frieren.
Encontrou as ervas?
Ah, lembrei agora.
Aqui está ótimo.
Peço desculpas pelo transtorno
que a Srta. Frieren te causou.
Não se preocupe. Ela me salvou.
Não. Darei um bom sermão nela mais tarde.
Sei de nada.
Mas vocês têm certeza
de que não querem passar no vilarejo?
Estamos ocupados com o festival da colheita,
mas tenho como mostrar gratidão.
Esperamos chegar a uma cidade grande
hoje para podermos reabastecer.
Entendi. Sendo assim, se cuidem.
Está cheio de criaturas
venenosas perigosas por aqui.
Certo.
Entendido!
Algo me mordeu.
O quê? Te morderam?
Ele avisou para tomarmos cuidado.
O que você foi fazer?
Vamos parar o sangramento.
Ué?
Meu nariz começou a sangrar.
Identificar veneno é um feitiço de sacerdote,
então não sou muito boa nisso...
Não conheço essa reação, então,
os antídotos não devem funcionar.
O melhor é te levar à igreja.
Fern, consegue usar a sua magia para voar?
Ela consome bastante mana,
então devo poder por 30 minutos.
Não chegaremos na cidade em meia hora.
Vamos voltar ao vilarejo.
Eu carrego o Stark.
Não é para tanto.
Eu tô bem.
Além disso, meu mestre disse
que consigo aguentar os venenos.
Agora que você falou, o Eisen ficou numa boa
mesmo após levar várias flechadas
revestidas com um veneno forte
o suficiente para apagar um dragão.
O Heiter ficou horrorizado.
Viu só?
Isso só mostra que o Sr. Eisen
era fora do comum.
Além disso, de acordo com o Sr. Heiter, 20% das
mortes de aventureiros são por envenenamento.
Precisamos nos apressar.
Eu tô bem, sério.
É tarde demais.
Em algumas horas,
seu cérebro começará a derreter.
Ele começará a escorrer pelo nariz
e o rapaz morrerá.
Isso é muito assustador!
Não há nada que possamos fazer, Sacerdote?
Normalmente, só pode ser curado
se for tratado precocemente,
mas, talvez, meu irmão
mais novo possa ajudar.
Irmão, posso falar com você rapidinho?
Não acha que esta nova
banheira é meio pequena?
Há honra na pobreza.
Mas já não é exagero?
Só a gente ficou pobre a ponto de chegarmos
a uma banheira do tamanho de uma mão.
Esqueça isso confira este rapaz, Sein.
Hein? Irmão, essas são
as pessoas que me salvaram.
Você foi mordido por uma cobra?
Eu avisei para tomar cuidado.
Agora, estamos quites.
Vou ajudar na praça central.
Certo.
Meu nariz parou de sangrar.
Os efeitos do veneno se foram.
Sacerdote, ele é...?
O que achou do meu irmão mais novo?
Esse símbolo sagrado
em volta do seu pescoço
é concedido ao sacerdote mais extraordinário
de uma região pela Cidade Sagrada.
Ele curou instantaneamente um veneno que um
especialista em cura chamou de incurável.
É um gênio.
Você notou mesmo, Srta. Frieren.
Você me conhece?
O Sr. Heiter me contou sobre você.
Ele me deu este símbolo sagrado quando veio
da Cidade Sagrada para nos observar.
Dito isto, sou um mero padre provincial.
Esta é a única coisa da qual me orgulho.
Mas a minha habilidade
nem se compara com a do Sein.
Nossos pais se foram cedo.
Desde então, eu criei meu irmão
mais novo por conta própria.
Quando criança, ele vivia dizendo
que queria ser um aventureiro.
Ele não quis se tornar
um padre de um vilarejo qualquer
como eu, que vive todos os dias iguais.
Ele dizia isso com seus olhos
cheios de sonhos e esperança.
Mas, agora, ele é como eu
era quando era jovem.
Esta vida deve ser entediante para ele.
Poderia tirá-lo desta vila, por favor?
Tenho certeza de que ele está procurando
por alguém para lhe dar um empurrãozinho.
Eu voto a favor, Frieren.
Precisa mesmo pensar?
Não vou arriscar ter meu cérebro
escorrendo pelo meu nariz de novo.
De fato, a jornada daqui para frente pode
ficar mais segura com um sacerdote.
O que te preocupa, Srta. Frieren?
É uma aversão à minha
própria espécie, eu acho.
Do que ela tá falando?
Olha, eu vou chamar o cara para se juntar
à gente, mesmo se não quiserem.
Aonde ele vai?
O Sr. Sein passa bastante tempo
no bar no andar de baixo.
O quê?
Álcool.
Cigarro.
Apostas.
Você não é um tantinho degenerado, não?
Estou conhecendo as pessoas.
Quer participar, moleque?
Meu nome é Stark.
Estamos à procura de um sacerdote.
Quer se juntar a nós?
Só pode ser piada. Eu sou
o sacerdote deste vilarejo.
Não posso sair em aventuras.
Não... acho que isso pode ser legal.
Senta aí, Stark.
Se conseguir me vencer,
eu entro no seu grupo.
De verdade?
Sim, de verdade.
Por favor, chega!
Srta. Frieren, acho que ouvi os gritos
do Sr. Stark no andar de baixo.
Alguém deve ter levado
todos os seus pertences.
Que terrível. Quem faria isso?
Não é nada pessoal.
O quê?
Adultos são sujos, afinal.
Alguém também levou
todos os pertences dele!
O chefe do vilarejo venceu demais.
Que sorte do capeta ele tem.
Sein...
Soube que estão procurando pessoas
para o seu grupo. Tentem uma outra.
Você quer se tornar aventureiro, não?
Isso foi muito tempo atrás.
Agora, já é tarde para isso.
Eu deveria ter ido atrás dele antes.
Aqui só tem perdedor, sentado, de cueca.
Frieren, venha conosco
para derrotar o Rei Demônio.
Já é tarde para isso.
Tem uns 500 anos
que não luto contra demônios.
Já me esqueci como enfrentá-los.
Adiei essa decisão por muito tempo.
Eu, provavelmente, estava com medo
de lutar contra o Rei Demônio.
E se passou muito tempo.
Tempo que já se foi.
E daí, Frieren?
Estou falando sobre o presente.
Peça para outra pessoa.
Você não sabe como eu me sinto.
Entendi. Isso me disse
tudo que preciso saber.
Eu não gosto de você, Sein.
Entendi. Sendo assim...
Então, decidi que você
se juntará a nós, custe o que custar.
Hein? Por quê?
Isso faz tão pouco sentido
que deu até medo.
Obrigado. Tá quentinho...
Sinto muito pelos problemas
que causamos. Com licença.
Quanto custou para recuperar tudo?
Ele disse para relaxarmos e aproveitar
o festival da colheita que está chegando,
e, então, devolveu tudo de graça.
Que bom que as pessoas aqui são legais.
Ele não sabia o que fazer com o machado.
Que triste.
Sr. Stark, por favor, vista-se.
Por que está segurando como se fosse sujo?!
Sr. Sein, isto é seu.
O que eu fiz para irritá-la?
Ela está brava porque você
tirou tudo do Stark.
Não fui eu. Foi o chefe.
Pessoas que apostam não prestam.
Sério, me desculpa.
E o Sr. Sein ainda é um sacerdote.
Não sei o que dizer
sobre um sacerdote que bebe...
Você não sabia, Srta. Frieren?
Álcool é o melhor remédio.
Heiter, o que você ensinou a ela?
Quer o recrutemos ou não,
Sein deveria se tornar um aventureiro.
Você deve ter gostado bastante da ideia.
Achei que seria legal dar
o empurrão de que ele precisa,
assim como o Himmel, o Herói, fez por mim.
Parece que os aventureiros
decidiram ficar na cidade.
Eles têm tentado me recrutar
todos os dias desde então.
Todos os meus esforços
para fazê-los desistir foram em vão.
Eles me convidam para aventuras com esperanças
e sonhos nos olhos, como ele fez naqueles dias.
Estou começando a entender
as Terras do Norte um pouquinho.
Estarei de volta a tempo para o festival
da colheita daqui a três anos.
Se não estiver pronto agora,
pode vir comigo depois.
Vamos para a nossa próxima
aventura juntos.
Toda vez que eles tentam me recrutar,
eu me pergunto: "Por que agora?"
Eles brilham demais
para os meus olhos cansados.
Querem saber do que o Sein gosta?
Está difícil conquistá-lo,
então, estamos atrás de ideias.
Bem, ele gosta de álcool, cigarro e apostas...
Disso, a gente já sabe.
Ele é mesmo um sacerdote?
Parece que o Sr. Heiter
era um sacerdote sério.
O que é ser um "sacerdote sério"?
Ele também gosta de mulheres mais velhas.
Ele é mesmo um sacerdote degenerado.
Mulheres mais velhas, é?
Não sei o que fazer com essa informação.
Hm? O quê?
Ah, é mesmo.
Irmão, você não acha que nossa
nova foice é pequena demais?
Não dá nem para cortar grama...
Ah, são vocês de novo.
Tem um minutinho, Sein?
Ainda está aí?
Vem comigo!
Eu não quero repetir:
peça para outra pessoa.
Sein, você não gostaria de viajar
com uma mulher mais velha?
Você é idiota?
Essa é a razão pela qual eu queria
me tornar um aventureiro quando criança.
Que motivo sujo.
E aí, cadê essa moça mais velha?
Bem aqui, Sein.
Eu sou uma elfa. Sou muito
mais velha que você.
Verdade, acho que meu irmão
comentou sobre isso.
Ela pode ser mais velha...
mas não é uma tiazinha!
Ele parece angustiado de verdade.
É, não tem jeito.
Não queria recorrer a isso...
mas chegou a hora de usar a técnica
de sedução que minha mestra me ensinou.
Smack!
O que foi isso?
Te mandei um beijo.
Talvez você seja jovem
demais para apreciar, rapaz.
Alguém pode levar essa criança para casa?
Ousadia demais!
Qual é o problema de vocês dois?
Que esquisito. Quando tentei
com o Himmel, ele desmaiou.
Himmel!
Você é uma mulher perversa.
Que estranho.
Eu entendo ele. Se eu fosse
o alvo, estaria em perigo.
Ele ainda é um homem santo,
por mais depravado que seja.
Que adversário formidável.
Já chega disso.
Eu não vou me tornar um aventureiro.
Achei que quisesse encontrar o seu amigo.
Irmão, você deve entender.
Sein...
Ele disse que voltaria em três anos.
E já se passaram dez.
Ele, com certeza, está morto.
Então, vai desistir sem ir atrás dele?
Só se passaram dez anos.
Se não for encontrá-lo agora, você
se arrependerá em um futuro próximo.
Vai se perguntar se teria chegado
até ele a tempo se tivesse ido agora.
É tarde—
Você acha que é tarde?
Estou falando do presente, Sein.
Não posso ir, pelo mesmo motivo
que não fui com ele dez anos atrás.
Eu não posso deixar o meu irmão
sozinho neste vilarejo.
Do que está falando, Sein?
Eu ouvi a sua conversa com o Sr. Heiter
quando ele veio ver como estávamos.
Com o seu talento, poderia servir
como sacerdote na Cidade Sagrada.
Eu, na Cidade Sagrada?
Sim, sem dúvidas.
E o que aconteceria com o meu irmão?
Ele iria com você, é claro.
Entendo.
Sr. Heiter, eu agradeço a oferta,
mas tenho uma vida
tranquila neste vilarejo.
Meu irmão perdeu os pais ainda bem novo.
Como seu irmão mais velho,
não posso tirar esta cidade
natal dele também.
Muito bem.
Eu entendo.
Acho que perdi meu tempo vindo aqui.
Mas, como já perdi meu tempo,
acho que contarei ao seu irmão
sobre as minhas aventuras.
Irmão, você ficou neste vilarejo por mim.
Sein, foi isso que você pensou?
Nós não somos iguais!
Eu nunca me arrependi da escolha que fiz!
Mas e você?
Até quando pretende
se arrepender da sua escolha?
Já deu para mim.
Pedi desculpas ao meu irmão.
Ótimo.
Não entenda mal. Ele é um irmão carinhoso.
Ele nunca me bateu na vida,
mas fiz com que ele
batesse em mim desta vez.
Nunca o vi fazer aquela expressão antes.
Frieren, eu decidi me tornar aventureiro.
Irei atrás do meu amigo.
Só se passaram dez anos, afinal.
Entendo.
Estou fazendo isso
para poder encontrá-lo.
Irei encontrá-lo e realizar
meu sonho idiota de infância.
Por isso, só estou viajando
com vocês temporariamente.
Maravilha!
Você conseguiu!
Tchau!
Até a próxima!
Se cuida!
Boa viagem!
Tchau!
A propósito, para onde vocês estão indo?
Para o Céu.
E precisa procurar esse lugar?
Todos vamos para lá quando morrermos.
Até você, Sr. Sein?
Ela realmente não mede palavras, né?
Boa sorte para a gente.
Sério, qual é a dela?
E você está bem?
Pode me ouvir?
Seguindo por trilhos desertos
Chorando excessivamente
Querendo que você sorria
Me prendo às memórias
que quero manter frescas
Tem uma coisa que gostaria de te dizer
Com palavras mais preciosas que "adeus"
Nada notável, mas especial
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Por isso, se eu nascesse novamente
Eu, com certeza,
escolheria este lugar mais uma vez
Então, se nos encontrássemos novamente
Nunca te deixaria ir,
eu escolheria o presente
Mesmo se nenhuma promessa for feita
Mesmo se eu me perder em dias de solidão
Não há problema com estas lágrimas,
pois o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção de ninar
Para você voltar para casa
O que quer dizer com "entender relações"?
O que quer dizer com
"entender relações"?
Eu só não gosto de como você parece estar
à vontade na presença de mulheres.
Eu só
não gosto
de como
você
parece
estar
à vontade
Com certeza isso vai me matar.
Com
certeza
isso
vai
me
matar.
na
presença
de
mulheres.
Vamos
às
compras
juntos.
Vamos às compras juntos.
Ajudamos uns aos outros quando precisamos.
Ajudamos
uns
aos
outros
quando
precisamos.
Acontece
naturalmente
ao
envelhecermos.
E-Estamos
vivos...
Acontece naturalmente ao envelhecermos.
Estamos vivos.
Você me odeia tanto assim?!
Você me odeia
tanto assim?!
Episódio 14
Privilégio dos jovens
Essas brigas são privilégio dos jovens.