Como um conto de fadas
É um sinal de que o conto chegou ao fim
Como uma única passagem tirada
De uma viagem muito longa
Do ser maligno que lança trevas
Por esta terra
E as memórias da curta jornada
Do herói que o derrotou
e a Jornada para o Além
A história termina
E o herói vai descansar
Deixando esta terra
Com dias de paz e tranquilidade
A passagem do tempo é impiedosa
Fazendo as pessoas se esquecerem
Até dos rastros deixados por suas vidas
E começa a enferrujar
Assim como
Suas palavras, desejos e coragem
Tudo ainda reside dentro de mim
E seguem vivos
Escolhemos o mesmo caminho
É assim que deve ser
É por isso que, em algum momento
Quis entender o motivo das lágrimas
Que desciam pelo meu rosto
Mesmo agora
Se eu refizer a jornada que seguimos juntos
Mesmo se você não estiver aqui
Sei que serei capaz de encontrar
Episódio 15: Cheiro de problema
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos nas Colinas Laub, nas Terras do Norte.
Faz quanto tempo que vocês
estão viajando juntos?
Bem...
Se passaram quatro anos desde
que comecei a viajar com a Srta. Frieren.
E eu, um ano.
Entendi.
Olha, está faltando
uma coisa neste grupo.
O que vocês acham que é?
Temos uma vanguarda,
magas e um sacerdote.
Talvez um ladino?
Já que a Srta. Frieren sempre
é enganada por mímicos.
Opa!
Poxa vida...
Baús de tesouro contêm
um potencial ilimitado.
Não.
O que nos falta é algo
ainda mais importante.
Uma tiazinha!
A maioria dos grupos possui,
pelo menos, uma tiazinha sexy!
Será mesmo?
Mas nós temos a Frieren.
Não. Ela não é uma tiazinha.
Ele parece tão angustiado.
Desculpa por isso.
E-Ei, já dá para ver o próximo vilarejo.
Eles estão respirando.
Aqui, também.
O que raios aconteceu aqui?
Tá todo mundo dormindo.
Sinto cheiro de problema.
Vamos para o próximo vilarejo.
Não me irrite, Srta. Frieren.
Era brincadeira.
É uma maldição.
Como eu imaginava. Que dor de cabeça.
Ei, Frieren. O que são maldições?
Entre as magias lançadas
por monstros e demônios
estão aquelas que fazem as pessoas
dormirem ou as transformam em pedra.
Magias que a humanidade ainda não desvendou
são conhecidas como maldições.
As magias humanas não conseguem explicar
os princípios por trás delas, ou como anulá-las.
Quer dizer que este vilarejo
não tem salvação?
Estou falando só sobre magias humanas.
As magias da Deusa, que os
sacerdotes usam, são diferentes.
Combater as maldições
sempre foi tarefa do clero.
Então, Sein, você consegue
fazer alguma coisa?
Não me apresse.
Estou determinando o tipo
e a origem da maldição.
Como as magias da Deusa
são diferentes das outras magias?
As magias da Deusa são
registradas nas escrituras sagradas,
e só podem ser usadas
pelos donos das referidas escrituras.
Assim como a magia dos demônios, não entendemos
os princípios por trás da maior parte delas,
então, não é muito interessante.
E é difícil de usar se não tiver nascido
com aptidão específica para isso,
o que também confere ao usuário
maior resistência a maldições.
Se me lembro bem,
chamam de "a bênção da Deusa".
Enfim, é por isso que sacerdotes
são fortes contra maldições.
Então nem você consegue
se defender direito contra maldições?
Magos não detectam maldições.
Consigo sentir que estou
sendo atacada de alguma forma,
então, sei que este vilarejo
ainda está sob efeito da maldição.
Isso me deixa nervosa.
Quer dizer que também estamos
sendo amaldiçoados?! Eu tô com medo!
Concluí que é uma maldição um tanto única.
Você não pode acabar com ela?
Eu precisaria dos utensílios
para conduzir um ritual específico.
Acho que seria a forma mais rápida
de derrotar a origem da maldição.
Está vindo de um monstro.
Eu determinei sua localização.
Vamos.
Isso vai adiantar as coisas.
Srta. Frieren.
É o Sr. Stark.
Ele dormiu.
Consegue acordá-lo temporariamente?
Com minhas habilidades atuais, no máximo,
consigo mantê-lo acordado por cinco segundos.
É o mesmo que nada.
De toda forma, acho
que precisamos nos apressar.
A Fern não acorda.
Ela disse que só estava dando uma pausa.
Então, a Fern também dormiu.
Está começando a ficar feio.
Eu os coloquei em uma barreira.
Deixarei eles escondidos aqui.
Estamos quase lá. Consigo sentir.
Entendo.
Sein, me acorde quando o monstro aparecer.
Não lute sozinho.
Prometo que irei derrotá-lo.
Ei! Eu disse que só posso
te acordar por cinco...
Frieren?
Não dá para fazer nada em cinco segundos.
Que seja.
Eu também sei magias de batalha.
É uma subespécie da Flor do Caos.
Deve estar se alimentando
dos aldeões adormecidos.
Ela esgota a mana deles
e os mata em algum momento.
Flores do Caos se fundem à flora
local para criar subespécies.
É como um espelho.
Mas não importa sua aparência,
sua fraqueza é sempre o seu núcleo.
Três Lanças da Deusa!
O que aconteceu?
Essa coisa refletiu a minha magia?
A não ser que eu acerte
o núcleo diretamente,
as folhas podem defletir
meus feitiços em qualquer direção.
Se eu não tomar cuidado,
posso atingir a Frieren.
Merda. A situação só piora.
Devo acordar a Frieren?
Mas ela é a maga do grupo de heróis.
Se um feitiço poderoso for defletido,
pode acabar destruindo não só
a floresta, mas o vilarejo inteiro.
Só tenho cinco segundos.
Não terei tempo para explicar.
E a Frieren e eu não tivemos tempo
para estabelecer uma comunicação mútua
ou para confiar um no outro.
Eu nem sei no que a Frieren está pensando.
Exatamente.
Eu nunca sei no que
a Frieren está pensando.
Não acredito que aventureiros exijam
comunicação mútua ou confiança.
Minha parceira, Frieren,
era terrível em ambos.
Então, decidi acreditar em suas palavras.
Ela jurou que derrotaria o Rei Demônio,
e eu decidi acreditar nela.
Acreditar em suas palavras?
Não lute sozinho.
Prometo que irei derrotá-lo.
Mas ela estava com uma cara péssima.
Não me culpe pelo o que acontecer!
Despertar!
Frieren, só acerta o núcleo—
Sim. Pode deixar.
O que aconteceu aqui?
Obrigada.
Nunca nos esqueceremos de seus atos.
Ah, eu nem fiz tanta coisa.
Não.
Graças a você, nunca estive
tão feliz ao acordar.
Assim que acordei, soube que era
do tipo que deflete magia.
Você é mesmo uma maga incrível.
Mas só estamos vivos agora
graças a você, Sein.
Obrigada.
Bom menino.
Aquela tiazinha do vilarejo
era bem bonita...
Ainda nessa?
Aquela é Vorig?
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na cidade-fortaleza de Vorig, nas Terras do Norte.
É um ponto de parada para Äußerst.
Finalmente chegamos
na metade do caminho?
É mesmo uma longa jornada.
Vamos reabastecer Vorig, e—
Srta. Frieren.
Não é fácil falar isso,
mas estamos sem dinheiro.
Ei, você aí.
O que é?
É uma carruagem da nobreza.
Ué?
O que foi? O que vocês querem?!
Você tem um ótimo corpo.
A sua aparência também é decente.
Venha até a minha mansão.
O que tá acontecendo?!
Como você se chama?
Stark.
Sr. Orden, o senhor não pode fazer isso.
Você sabe quem eu sou?
Esta é a mansão da família Orden,
uma das Três Grandes Famílias
das Terras do Norte.
Seu avô também era um homem coercitivo.
Não entendi a baboseira que disse.
De qualquer forma, estou em meio
a uma conversa com o Stark.
Ele é a vanguarda do meu grupo.
Stark, você precisa da permissão
da sua mamãe para conversar comigo?
Por favor, não briguem.
Eu tenho um pedido,
e irei te pagar por isso.
Que besteira. Vamos embora, Stark.
Srta. Frieren.
O que são essas moedas de cobre?
É todo o dinheiro que nos resta.
Acho que não tem problema
ele conversar com você.
Frieren...
Stark, de onde você veio?
De um vilarejo de guerreiros na região
de Klee, nas Terras Centrais.
Entendo. Minha linhagem familiar
também é originária daquele vilarejo.
Aquele é o meu filho mais velho, Wirt.
Meu herdeiro e herói desta cidade.
Ele se parece com você, Sr. Stark.
São praticamente idênticos.
Se te arrumarmos,
apenas os membros da família
seriam capazes de notar a diferença.
E o que isso tem a ver com o seu pedido?
Um mês atrás, travamos uma grande
batalha contra demônios.
Wirt morreu em combate.
Ele e o general inimigo
mataram um ao outro.
Apesar do triste ocorrido, aquela foi
uma batalha em grande escala, felizmente.
Os únicos que sabem da morte
de Wirt são Gabel, aqui presente,
e alguns dos meus poucos
homens de confiança.
E quais são as suas intenções com o Stark?
A cidade-fortaleza de Vorig é
essencial para a defesa desta região.
Não podemos deixar a nossa moral cair
enquanto recuperamos as forças que perdemos.
Então, você quer encobrir
a morte do seu filho até então.
Daqui a três meses, figuras influentes
desta região se reunirão em um sarau.
Mostraremos que Wirt está vivo e bem.
Quanto nos pagará por isso?
Dez moedas de ouro de Strahl.
Isso dá três refeições por dia,
mais lanches, todos os dias por um ano.
Também quero um grimório.
Pode pegar qualquer um
dos nossos na biblioteca.
Espera aí! Eu não posso fazer isso.
E quanto a esta cicatriz na minha testa?
As pessoas acreditam
que Wirt está se recuperando.
Essa cicatriz seria
uma medalha de honra de batalha.
Sr. Stark, precisamos do dinheiro.
Que tristeza...
Gabel, ensine etiqueta ao Stark.
Sr. Stark, como vai
seu treinamento de etiqueta?
É o Inferno.
O que você acha?
Não combina com você.
Que patada.
Vou respirar um ar fresco.
Sr. Orden.
Já disse para me chamar de "pai".
Nunca sabemos quando alguém
estará nos observando.
Não está sendo muito frio?
Não se passaram nem dois meses
desde que o seu filho morreu.
Só estou atendendo
ao desejo final do meu filho.
Eu até preparei sósias para isso.
Mas nenhum sósia se parece
tanto com ele quanto você.
Eu não me sinto bem fazendo isso.
Mas isto, também, foi vontade do meu filho.
Conto com o seu apoio.
Você se expressa muito mal.
Mut, levante mais.
Sim, pai.
É o meu segundo filho, Mut.
Ele será o meu herdeiro,
mas não mostra muitos resultados.
Por outro lado, o Stark é um fracasso.
A habilidade com a espada
aparece na sua postura.
Vou te ensinar a técnica da família Orden.
Qual o problema?
Está tudo bem. Respire fundo.
Aqui não é o seu vilarejo.
Sr. Orden, o que você pensa do Mut?
Ele não tem o talento do irmão.
Mas ele é esforçado.
O que ele adquirir não o deixará na mão.
Algum dia, ele se tornará
um cavaleiro melhor que eu.
Entendo.
Você deveria falar isso ao Mut.
Eu sempre falo.
Mas isso subiu à cabeça dele,
e, por isso, ele não consegue melhorar.
Isso aí é um problema.
O quê?
Eu também preciso aprender etiqueta?
É um sarau.
Espera que um rapaz participe sozinho?
Ou a mamãe dele terá de acompanhá-lo?
Boa sorte.
O último mês foi um inferno.
Precisamos do dinheiro.
Desculpa.
Já que treinamos para isso, vamos dançar.
Isso não combina mesmo com você.
Também devemos dançar?
Eu vou comer bolo.
Entendi.
Se não fosse por este ferimento,
eu teria ficado na linha de frente.
E, talvez, o Wirt não tivesse morrido.
Senhor...
Parece que o sarau terminou.
Você concluiu o trabalho.
Gabel, entregue a recompensa à Frieren.
Stark, você é um guerreiro
poderoso e admirável.
Gostaria de—
Eu não posso substituir o seu filho.
De fato.
E eu não posso substituir o seu pai.
Mas você não tem um lar a que retornar.
O vilarejo guerreiro da região de Klee
foi destruído por demônios.
Eu sei disso.
Meu filho e eu nos separamos brigados.
Discutimos por algo irrelevante.
Eu disse que nunca mais
queria ver a cara dele.
Mas não era o que eu queria.
Quando te encontrei, achei
que tivesse sido um milagre.
Mais um motivo para eu não ficar aqui.
Eu também disse algo horrível
para o homem que me criou.
Por isso, preciso retornar até ele
com as histórias das minhas viagens.
Entendo.
Qual grimório devo escolher
como recompensa...?
Srta. Frieren, já se passou metade do dia.
Está incomodando o Sr. Gabel.
Por favor, anda logo.
Olhe para ele. A alma já deixou seu corpo.
Levará algum tempo
até reconstruírem suas forças.
O que foi?
Nada.
Pelo menos, ele não precisa
se preocupar com o herdeiro.
Um herói esquecido, é?
Um
herói
esquecido,
é?
Ele é um herói esquecido.
Ninguém lembra o nome dele.
Ninguém
lembra
o
nome
dele.
Ele está gagá.
Ele
está
gagá.
Ele
é
um
herói
esquecido.
Ele esteve sozinho todo esse tempo.
Ele
esteve
sozinho
todo
esse
tempo.
Humanos crescem rápido.
Humanos
crescem
rápido.
Episódio 16
Amigos de longa data
Ele é um amigo de longa data.