O objetivo da minha jornada é este.
Me reencontrar com meu amigo
que partiu há 10 anos.​
Descobriu para onde o Gorila foi?
Tür.
É uma cidade comercial
no meio das terras do norte.
Fica bem longe ao leste.
É na região oposta a Äußerst.
Sim.
Frieren, eu me juntei a esta
jornada para encontrar o Gorila.
Eu sei.
O sol já vai se pôr.
Que tal deixar a decisão para amanhã?
Pedi ao vilarejo que nos
emprestasse uma cabana.
Disseram que podemos usar à vontade.
Obrigada.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 17: Se cuidem
Consegui lenha.
Comprei ingredientes para o jantar.
Minhas mãos estão congelando.
É que esfriou bastante.
Realmente.
Nossa, talvez seja um novo recorde.
Deixe-me ver.
É verdade.
Estão geladas pra caramba.
Não é?
Não faça isso!
Não é um novo recorde?
Sim. Estão congelando.
Só vocês mesmo.
Está nevando.
Precisaremos esperar o inverno
passar para prosseguirmos?
Não cruzaremos nenhuma
montanha íngreme desta vez.
A não ser que ocorra uma
nevasca, ficaremos bem.
É uma baita nevasca.
É mesmo.
Sim.
Nesta região, as ondas de
frio duram um mês inteiro.
Não recomendaria viajar muito longe.
Vocês podem continuar usando
a cabana por um tempo.
O que você acha, Sein?
Devemos partir?
Sério mesmo que está
me perguntando isso?
Então estamos presos aqui
até a onda de frio passar.
Exatamente.
Bom, pelo menos temos
bares e lojas por aqui.
E temos uma boa e grande cabana.
É muito melhor que a cabana
que ficamos nas montanhas.
E o mais importante, há uma loja de feitiços neste
vilarejo administrada por um velho suspeito.
Pela minha experiência, lojas como essas
tendem a ter feitiços de nível lendário.
Ter um tempo para explorá-la
com calma é uma maravilha para mim.
Feitiços de nível lendário?
Quais feitiços você encontrou até agora?
Uma magia de desaparecimento de bolor e uma
de remoção de manchas de óleo persistentes.
Impressionante.
Realmente, aqueles feitiços são tão
práticos que mudaram meu mundo.
Parece até conhecimento caseiro de vó.
De qualquer forma,
só nos resta esperar agora.
Iremos morrer se subestimarmos
o inverno das terras do norte.
O Sr. Stark quase morreu
na Cordilheira Schwer.
Eu sou das terras do norte.
Sei muito bem disso.
Enfim, parece que ficaremos
juntos por mais um tempo.
A onda de frio deve terminar em breve.
Não demorará muito até que vocês,
aventureiros, possam seguir sua jornada.
É, verdade.
Espera. Não passamos a maior
parte do nosso tempo separados?
Sein.
Está livre agora?
O que foi, Frieren?
Você não costuma vir na taverna.
O Stark e a Fern estão agindo estranho.
Acho que eles estão brigando.
Pode mediar a situação?
Não vejo problema, mas por que logo eu?
Porque mediar é a tarefa de um sacerdote.
É mesmo?
Que situação terrível.
O que aconteceu aqui?
A culpa é do Sr. Stark.
Sim, a culpa é toda minha.
Não iremos a lugar algum assim.
Quero falar com vocês no
outro quarto, um de cada vez.
Então, o que aconteceu?
Lembra de quando a Fern
tocou nas minhas bochechas
com suas mãos congelando
quando chegamos nesta cabana?
Sim, eu me lembro disso.
Hoje, eu devolvi o que ela fez comigo,
e ela ficou uma fera.
Você é criança, por acaso?
É claro que as garotas não gostam de
quando botam as mãos nos rostos delas.
E você pretende deixar
as coisas como estão?
Quero me reconciliar com ela...
Stark, diferente de mim,
você é um cara legal.
Seja sincero e diga a ela como se sente.
Se quiser se reconciliar,
então fale isso para ela.
A Frieren não vai mediar por vocês.
Eu sei.
Irei me desculpar com a Fern.
O Stark se sente mal pelo o que fez.
Ele ainda é um moleque.
Aquilo não foi por mal.
Eu sei.
Só estou sendo cabeça-dura.
Quero me desculpar por ele.
Pra começo de conversa,
a culpa foi minha.
Não ligo de ele me tocar.
É só que... o braço que ele usou para
segurar meu ombro era muito forte.
Me assustou um pouco.
Você não gosta do Stark?
Por que essa pergunta?
É essa a impressão?
Então, diga a ele que você ficou
assustada e façam as pazes.
Seja mais gentil.
Desculpa.
Que saco, namorem de uma vez!
Não sei o que aconteceu, mas você
está se esforçando bastante, Sein.
Obrigada pela ajuda.
Frieren, você é a única que me
elogia como se eu fosse criança.
Mas você é criança.
Mas até que não é ruim.
Ei, eu estava pensando
nisso faz um tempo...
Por que você se preocupa comigo,
como quando que você me
convidou para esta jornada?
Talvez seja mesmo uma aversão
à minha própria espécie.
A forma que você se recusou
a ir em uma aventura
me lembrou de como eu era quando
parti para derrotar o Rei Demônio.
Isso me irritou.
Mas isso não explica o porquê
de você se preocupar comigo.
Acho que só queria te dar uma chance.
O que quer dizer com isso?
É isso que Himmel, o Herói, teria feito.
Pegue a minha mão, Frieren.
Serei o seu motivo para
seguir em uma jornada.
Eles me deram a coragem para viajar
e me ensinaram a alegria de
passar o tempo com os amigos.
Então, Sein.
Você se divertiu, não?
Sim.
Foi muito divertido.
Vou me tornar um herói
inesquecível, como o Himmel.
Estou falando sobre o presente.
Por isso, decidi acreditar
nas palavras dela.
O Gorila falou bastante de você.
Ele disse que vocês dois se tornariam heróis
cujos nomes seriam lembrados para sempre.
Decidi procurar o Gorila.
Não viverei mais com arrependimentos.
Eu sei.
Bom, se cuidem.
Até a próxima.
Até.
Nossa, que despedida rápida.
Ao contrário de vocês dois,
o Sein é adulto.
Tenho certeza de que ele ficará bem.
É tão silencioso viajar sozinho.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Cordilheira Offen, nas Terras do Norte.
Hã?
Que estranho.
Elas ainda estão dormindo.
Estamos andando bastante ultimamente.
Talvez elas estejam cansadas.
Mas tudo bem.
Ei, o café da manhã está pronto.
Acordem aí.
Fern?
Frieren, acorda.
Só mais doze horas...
Você não pode dormir
por todo esse tempo.
E também, a Fern não parece estar bem.
Ei.
Para com isso.
Você está com febre.
Você precisa se aquecer e descansar.
Vejamos...
Hm? Que estranho.
Trouxe água.
Encontrei.
O que é isso?
O Sein nos deixou anotações
sobre ervas medicinais.
O Sein fez isso, é?
Posso usar magia para identificar a
doença dela e descobrir quais ervas usar.
Mas achei que identificar
doenças era uma magia da Deusa.
Você não disse que apenas o dono de
uma escritura sagrada poderia usá-la?
Eu tenho uma escritura sagrada.
O quê?
Você está usando como suporte de panela!
Não sou qualificada como sacerdotisa,
mas consigo identificar doenças simples.
Mas não as complexas.
Isso vai dar certo?
Sim. É apenas uma gripe.
Quais das ervas apropriadas
são encontradas nesta região?
Falando nisso,
há um lugar próximo daqui onde uma
vez colhi ervas com o Himmel e os outros.
Por ora, vamos procurar algum
lugar para não passarmos frio.
É uma boa.
Oh?
A senhora nos salvou.
Não fazia ideia de que alguém
morava tão dentro das montanhas.
Havia um vilarejo inteiro
quando passei por aqui antes.
Isso foi há décadas.
Era um vilarejo prestigiado que
já foi visitado por um herói.
Bem, sintam-se em casa e descansem.
Obrigada.
A propósito, não há uma
cerejeira de gelo aqui perto?
Sim, ao norte daqui.
Mas é difícil de chegar até lá.
Tudo bem.
Já estive aqui antes.
Bem, irei trabalhar.
Espere aqui, Fern.
Pegaremos os ingredientes
para o seu remédio.
Você esteve segurando a mão
dela desde que chegamos.
Porque ela parece estar sofrendo.
Segurar a mão da Fern a deixa
melhor quando ela está gripada.
Ela é assim desde criança.
Qual é o problema?
Srta. Frieren, você está
me envergonhando.
Como?
Não me trate como criança.
Entendi. Você está certa.
Daqui dois anos, ela será
adulta por completo.
Não faz muito tempo que ela batia aqui.
Eu era mais alta que ela.
Mas em um piscar de olhos, ela cresceu.
Na minha cabeça,
a Fern ainda é uma criança.
Eu provavelmente
pensarei nela dessa forma.
Frieren...
Vamos pegar essas ervas logo.
Sim.
Falta pouco até chegarmos
na cerejeira de gelo.
A cerejeira de gelo é o último ingrediente
de que precisamos para o remédio?
Usaremos os cogumelos que crescem
na base da árvore, na verdade.
É linda.
Queria poder mostrar para a Fern.
Essa talvez seja minha flor
favorita que floresce no inverno.
Cuidado, as flores são venenosas.
Ei, por que você segurou a mão da Fern?
Você não costuma tratá-la
como criança normalmente.
Eu não estava tentando
tratá-la como uma criança.
Eu só segurei sua mão porque
ela parecia estar sofrendo.
É a única maneira de aliviar
a dor dela que conheço.
O que eu deveria ter feito?
Eu acho que você só
precisa fazer o que deseja.
Bom, era o que o meu mestre fazia.
As pessoas provavelmente
precisam de apoio emocional.
Não existe alguém que não
goste de receber apoio.
O que você está fazendo?
Você estava gemendo enquanto dormia.
Parecemos impotentes
quando estamos doentes.
Eu perdi minha mãe quando criança,
mas ela costumava segurar a minha mão assim.
É misteriosamente calmante.
Mas isso era quando você era criança, não?
Não são só as crianças que
precisam de apoio emocional.
Você não se incomoda com isso, né?
Realmente.
Até que não é ruim.
Eu sou bem charmoso
quando sou atencioso, não?
Só fique calado.
O remédio está pronto.
A Fern provavelmente ficou
envergonhada porque eu estava lá.
Ninguém gosta de ser visto
como uma criança mimada.
Obrigada, Stark.
Tentarei fazer o que eu quero.
Como agradecimento, segurarei
sua mão quando você ficar doente.
Tô fora. Vou sentir vergonha.
Bom, vamos colher esses cogumelos.
E pronto!
Eles são maiores do que
eu esperava! Que medo!
Agora, é só misturar os
outros ingredientes...
Mistura tudo, sem parar...
Você parece uma bruxa!
Tô com muito medo!
Abra a boca, Fern.
Você é bom nisso.
Obrigada pela ajuda.
É mesmo?
Está tudo bem.
Você vai melhorar em breve.
Srta. Frieren, eu não sou mais criança.
Eu sei.
Eu sei disso.
Se cuidem!
Muito obrigada!
Você parece bem melhor agora.
Graças a vocês dois e às
anotações do Sr. Sein.
E a dona daquela casa
também foi muito gentil.
Muito bem...
O nosso destino é Äußerst,
a cidade da magia.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Posso dar uma olhada nisso?
Posso
dar
uma
olhada
nisso?
Pois tente.
Pois
tente
Acho que vou descansar um pouco.
Acho
que
vou
descansar
um
pouco.
Os
participantes
deste
ano
Os participantes deste ano
parecem extraordinários.
Quer brigar, é?
parecem
extraordinários.
Quer
brigar,
é?
Não dou conta disso sozinha.
Não
dou
conta
disso
sozinha
Você
tem
o
olhar
de
uma
assassina
Você tem o olhar de uma assassina.
Não me chame de maga idosa.
Não me chame de maga idosa
Sei lá.
Sei
lá
Daremos início ao exame de seleção
do primeiro nível de magos.
Episódio 18
Exame do primeiro nível de magos