Mas que perigo.
Ela provavelmente está usando
magia que corta objetos.
É uma magia básica,
mas não consigo ver sua trajetória.
É impossível bloquear
todos os ataques, mas...
O que foi? Não vai continuar com isso?
Acho que pesei a mão um pouquinho.
Talvez.
O raio da sua magia é
de uns cinco metros. Acertei?
Isso mesmo. Então, o que faremos agora?
Vamos nos atacar
com feitiços básicos de novo?
Não, isso não será necessário.
Sua magia é desprovida de caráter.
Ele é covarde, e seu único
propósito é vencer.
A garota lutando contra o Wirbel
agora provavelmente será morta.
Muito bem.
Um ataque de saturação?
Como ela consegue controlar
tantas magias de ataque de uma vez?
Ela tem um poder absurdo.
Não há falha alguma.
Eu não consigo... dar conta disso.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 20: Precisar matar
Sorganeil.
Não consigo mover o meu corpo.
Também não consigo
controlar a minha mana.
Que feitiço de amarração poderoso.
Se ele tinha esse feitiço, então por que
não capturou o Stille com isto?
Mas acho que é inútil se ele
não conseguir encontrar nenhum.
Meu feitiço prende
aqueles que posso ver.
Você não será capaz de escapar
enquanto eu estiver te olhando.
Poderia, tranquilamente,
te matar com isso.
Além disso, ele estava se segurando.
Se ele realmente quisesse me matar,
teria me apreendido quando me emboscou.
Essa é a sua última chance.
Deixe o Stille aí e vá embora.
Que cara chato.
Pensei que finalmente tinha
encontrado uma luta até a morte.
No fim, o objetivo dele era
me ameaçar para pegar nosso Stille.
Espera aí.
Por que você precisa
me mandar fazer isso?
Você poderia pegar o Stille de mim
enquanto estou imóvel.
Então, você precisa ver
o meu corpo inteiro.
Faz sentido você não usá-lo
contra várias pessoas.
Você mirou nos meus olhos.
Não é o mais inteligente?
Não. No seu lugar, eu teria
mirado no pescoço, pra matar.
A luta teria terminado na hora.
Você deve ser capaz de fazer isso.
Havia pessoas no campo de batalha
que fizeram coisas parecidas.
Eram um bando de safados
que gostavam de matar.
Eu deveria te matar agora mesmo.
Você já matou mulheres e crianças antes?
Acha que não?
Nossa... Que tipo de Infernos você viu?
Está tentando ganhar tempo?
Tudo bem, vamos lá.
A Tropa Mágica do Norte é composta por mercenários
especializados em lutar contra demônios,
mas, em tempos de necessidade, é chamada
para lutar em guerras entre nações.
As pessoas sabem, exatamente,
o que as torna fracas.
O ato diabólico de enviar mulheres
e crianças para a guerra não era raridade.
Aquilo não era o Inferno.
É comum no extremo norte.
Entendi. Já ouvi o suficiente.
Você não vai me matar?
Eu penso que a magia
em que a pessoa se especializa
está fortemente ligada
à sua vida e natureza.
Esta magia de amarração faz parecer
que você quer atrasar a morte do oponente.
Entendi. Então, foi por isso que você
me permitiu ganhar tempo.
Que surpresa.
As suas duas mãos já estão banhadas em sangue,
mas você ainda quer permanecer humano.
Isso mesmo. Eu uso esse tempo
para me preparar para matar.
Mas, sabe, mocinha...
Embora eu possa hesitar,
sempre matei todos que precisei.
Tchau, mocinha.
Não se mova.
Tá de brincadeira, né?
Você derrotou a Ehre?
Não senti a presença dela.
Que susto. Você é capaz de esconder
a sua mana por completo?
Deve ter sido você
quem capturou o Stille.
Só tivemos sorte.
Nos deparamos com um ninho de Stille,
e a mestre dela a havia ensinado
uma magia que pode apanhar pássaros.
Acho que vocês quem deram azar, pois você
tem até uma magia que amarra tudo.
Pois é. Foi um azar e tanto.
Você estava lutando contra a Ehre.
O que aconteceu com ela?
Eu a matei.
As condições para passar
no primeiro teste
eram ter um Stille em mãos até o pôr do sol de hoje
e ter todos os membros do grupo presentes.
Perdemos. Vou embora daqui.
Achei que iria me matar.
Eu já reprovei no teste.
É desnecessário te matar. Tchau.
Pode me atacar por trás se quiser.
Uma morte desnecessária pode se voltar
a você e se tornar necessária.
Srta. Übel.
Eu sei.
Você mente bem.
Melhor ajudarmos
o Sr. Land enquanto podemos.
Aquele quatro-olhos ficará bem.
Ele sabe fingir muito bem.
Acabou.
Impressionante.
Você transformou inúmeras pétalas
em metal e as controlou com precisão
para penetrar a minha defesa.
Mas você foi autodidata aqui, não foi?
Autodidatas tendem
negligenciar os fundamentos.
Sempre observo e espero quando luto
contra um adversário que não conheço.
Sei bem qual é a sua fraqueza.
Eu, provavelmente, irei vencer.
Você fala bastante, sabia?
Como pretende vencer sendo que eu
inutilizei o seu braço dominante?
Se não se render, arrancarei
a sua cabeça na próxima.
Como eu disse, estava te observando
desde antes da batalha.
Você não é muito bom
em detectar mana, não é?
Magia de ilusão.
Diria que está mais para um clone,
pois há substância.
Desde quando—
Desde o começo, quando o teste começou.
Eu não confio em outras pessoas.
"Matei ela", o cacete.
Aquela desgraçada mentiu na cara dura.
Acorda, Ehre.
Está sem mana? Que ridícula.
Você não se formou
com as maiores notas da turma?
Fui dominada por ataques
de magia de ataque comum.
Não consegui bloqueá-los.
Mas você não vai acreditar em mim.
Não, eu acredito.
Por que você a atacou
de frente, como uma idiota?
Não era uma batalha que você
seria capaz de vencer.
Mas se ela conseguiu fazer tudo isso
só com magia de ataque comum,
então aquela mulher deve ser um monstro.
Vamos. Precisamos
nos encontrar com o Scharf.
Espera. Eu não consigo andar.
Já vi que não tem jeito.
Ei! Vai mesmo me levar como um objeto?
Ao menos me leve nas costas!
Por que eu tô fazendo isso?
Sentiu o Scharf nas proximidades?
Ele está do outro lado daqueles arbustos.
Ei, Scharf. Me ajude a carregar...
Wirbel, me carregue nas suas costas.
Estou dormente e não consigo me mover.
Que merda.
Sério, o que está acontecendo?
Que som é esse?
Deve ser a chuva.
Começou a chover fora da barreira.
Parece o meu estado mental agora.
O sol vai se pôr em mais duas ou três horas.
O primeiro teste vai se encerrar.
Dois de nós estamos
incapacitados de lutar.
Não podemos roubar
o Stille de ninguém assim.
Nós vamos reprovar.
E você está nos ajudando assim mesmo.
Você é uma boa pessoa.
Eu posso largar vocês dois bem aqui, sabia?
Por favor, não nos abandone.
Não chora! Você não é homem, cara?
Essa bondade é o motivo
de você lutar contra demônios?
Você também salvou o meu vilarejo.
Você é idiota?
Eu não arrisco a minha vida
para ser bonzinho.
As pessoas lutam pelos próprios desejos.
No meu caso, tenho outros motivos.
Eu estava apaixonado
por uma garota da minha cidade natal.
Exatamente 29 anos atrás, a atividade
dos demônios nas Terras do Norte aumentou.
Ela e toda a família fugiram
para as Terras Centrais.
Eu fui moleque, idiota.
Quis pagar de bonzão pra ela.
Matarei todos esses demônios idiotas.
Volte para este vilarejo
assim que isso acontecer.
Eu tinha uns quatro ou cinco anos.
Nem lembro mais do rosto ou do nome dela.
Que idiota.
É. Eu sou um idiota.
Vamos navegar de volta para casa
de novo? Fico enjoado rapidinho.
Quer que eu te apresente ao meu avô?
Como ele é um mago de nível um,
podemos viajar por terra para...
Ei, Wirbel.
O que foi?
Olha só.
Tá de brincadeira. Aquele
perrengue todo foi para quê?
Demorou para a sorte sorrir para mim.
Frieren, ela não está fazendo nada.
Uma elfa, é?
Ela é uma maga habilidosa.
Duvido que a magia de Laufen funcione
pela segunda vez, agora que ela a viu.
Mas uma vez foi o suficiente.
Não estamos lutando para matar aqui.
Ela desapareceu?
Frieren, o Stille...
Ela o roubou, é?
Que magia interessante.
A barreira é agradável, mesmo na chuva.
Aliás, você não é a inspetora
do segundo teste, Sense?
Parece que você matou alguns examinandos
promissores mais uma vez, Genau.
Não me faça rir.
Nenhum examinando promissor
morreria com isso.
Além disso, magos de nível um
são valiosos por isso.
Você deveria saber disso.
De qualquer forma, escolher um alvo imune
à detecção de mana não foi legal.
Eles dependerão da sorte
para capturar o Stille.
Esta é uma batalha de magos contra magos
disfarçada de competição.
A sorte é uma habilidade.
E parece que alguns examinandos capturaram
um Stille sem contar com a sorte.
O sol irá se pôr em três horas.
A batalha de magos contra magos
ficará mais intensa.
Quem você acha que irá sobreviver?
Um terço permanecerá.
E Denken estará entre eles.
Sua habilidade é comparável
a de um mago de nível um.
Por que um velho interessado
apenas em riqueza e poder político
está buscando uma certificação agora?
Ele está fazendo isso
pelo tal privilégio?
Vai saber.
Ele já tem uma certa idade.
Estou certo de que ele tem algo em mente.
A magia que aquela garota usou
foi a Jilwer, não foi?
Uma magia popular usada por uma tribo
das montanhas nas Terras do Sul.
Isso mesmo.
O que é um Jilwer?
Uma magia que te permite
se mover em alta velocidade.
Então, vocês dois deviam
ter continuado escondidos.
Ela poderia ter
roubado o Stille sozinha.
A Laufen ainda é inexperiente.
Ela deixa muitos rastros de mana para trás.
Você a teria seguido
com facilidade, Frieren.
Sei que acha a nossa
presença problemática.
É, acho. E você sabe quem eu sou?
Não há um mago da nossa geração
que não conheça esse nome.
É a primeira vez que te vejo
com meus próprios olhos,
mas soube quem você era assim que o fiz.
Você é Frieren, a maga do grupo dos heróis.
Ela é famosa?
Ela é uma maga lendária.
Sabia que poderia ser possível, mas...
Acho que elfos não envelhecem mesmo.
Você está me desafiando abertamente.
Você esteve nos farejando
esse tempo todo, não foi?
Eu estava esperando algo mais covarde.
Não, isso já é covarde o suficiente.
Enquanto o Denken te mantém ocupada,
matarei uma dessas duas crianças.
Entendo.
Se não pudermos passar pela falta de um membro,
seremos forçadas a nos retirar.
Interessante. Manda ver.
Lawine, ele é forte.
Eu sei.
Pare com isso, Richter.
Só precisamos mantê-las ocupadas.
Podemos vencer esta luta.
Denken, pensei que você fosse
um homem mais frio e impiedoso.
Você é um mago da corte, não?
Tenho certeza de que já matou
inimigos políticos diversas vezes.
Eu só não acho que valha a pena matar
alguém para ser um mago de nível um.
Tá aí uma coisa com que eu concordo.
"Mago de nível um" não passa de um título.
Não acho que tenha tamanho valor.
Você só pode estar brincando.
Está fazendo este teste alheia
ao privilégio que o título concede?
Privilégio?
Há mais de 50 anos, Serie,
a grande maga e fundadora
da Associação Mágica do Continente,
surgiu de repente
para reinar sobre a magia da humanidade.
Ela ainda está em busca
de magos experientes
em meio à longa guerra contra
o exército do Rei Demônio.
Então, ela prometeu conceder
um privilégio especial àqueles
que se tornarem magos de nível um.
Ela concederá a eles
uma magia que desejarem.
Serie é um grimório vivo que conhece quase
todos os feitiços da história da humanidade.
Ela é a maga mais próxima, em nosso mundo,
à Deusa onisciente e todo-poderosa.
Você pode receber uma imensa riqueza,
curar a mais grave das doenças
ou obter um poder avassalador.
Para magos, obter qualquer feitiço que desejem
equivale a ter um desejo realizado.
As pessoas são simples.
Por causa disso, magos de nível um se tornaram
monstros que sequer se assemelham mais a humanos.
Esse é o valor do privilégio.
Entendo.
Quanta besteira.
Denken, pessoas como você, que não
se importam com privilégios, são minoria.
Vamos começar.
Denken, mantenha-a ocupada por um tempo.
Tempo suficiente para matar as duas.
Não me faça repetir, Richter.
São apenas duas crianças.
Podemos colocá-las
para dormir por três horas.
Você consegue ficar de olho
em duas crianças, não?
Denken.
Eu vou acabar com ela.
Isso deve bastar.
Velho maldito.
Bargland.
Os jovens são tão esquentados.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Sua tola inexperiente.
Sua
tola
inexperiente.
Qual feitiço eu desejo?
A diferença
entre a
nossa
mana é
imensa.
A diferença entre a nossa mana é imensa.
Mas ela nos subestima.
Mas ela
nos
subestima.
Me dá um tempo.
Me
dá
um
tempo.
Aquele velho luta de maneira espetacular.
Aquele
velho
luta de
maneira
espetacular.
Eu sei!
Eu
sei!
Essa é a Frieren.
Essa
é a
Frieren.
No mundo da magia, às vezes,
o mundo vira de ponta-cabeça.
Episódio 21
O mundo da magia