Há quanto tempo, Flamme.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 21: O mundo da magia
Bargland.
Os jovens são tão esquentados.
Não poderia ligar menos
para esse tal privilégio.
Ei, por que diz isso?
É mesmo necessário fazer essa pergunta?
O maior prazer da magia
está em procurar por ela.
Só isso.
Entendo.
O tempo passa voando.
A aluna que escolhi treinar por capricho
já retornou com a sua própria aluna.
Essa é a Frieren.
Uma elfa?
Ela é forte. Gostei dela.
Diga-me qual feitiço você deseja.
Darei-lhe apenas um.
Qual feitiço eu desejo?
Tenho conhecimento de quase todos
os grimórios que já foram escritos.
Os magos passam suas vidas
em busca do feitiço que desejam.
Diga-me qual é o seu, que o darei a você.
Não quero nenhum.
O maior prazer da magia
está em procurar por ela.
Flamme, essa garota não é boa.
Ela não tem uma ambição ardente.
Mestre, algum dia, essa garota
derrotará o Rei Demônio.
Será uma maga como ela que abrirá
o caminho para uma era de paz.
Está dizendo que não sou capaz disso?
Você é alguém que busca batalhas,
então não poderá matar o Rei Demônio.
Não somos capazes disso.
Afinal, você não consegue se imaginar
vivendo em uma era de paz, consegue?
A Frieren é uma maga da era de paz.
Boa resposta.
É assim que magos devem ser.
Droga. Ele não congela.
A diferença entre a nossa mana é imensa.
Nephtear.
Fraca.
Kanne, defesa!
Eu sei!
Vocês fizeram uma bagunça
e tanto mais cedo.
Então acho que conheço
a maioria de seus truques.
Uma magia de gelo um tanto inofensiva,
e uma maga que não pode lutar sem água.
O que estou fazendo aqui, afinal?
Estou, realmente, sendo babá.
Olha só quem fala.
Não é você quem vai ficar sem mana
por lançar feitiços espalhafatosos?
Vocês são formadas
na escola de magia, não são?
Aqueles velhos ainda ensinam os alunos a travar
batalhas de atrito usando magia de defesa?
O que quer dizer com isso?
Permita-me ensinar
um pouco da história da magia.
A magia de defesa desenvolvida
para combater Zoltraak
é extremamente
resistente contra magia,
mas sua eficácia contra corpos físicos
não mudou quase nada desde então.
Seguramente, há um motivo para isso.
É o suficiente para se defender dos ataques
físicos de monstros e guerreiros.
A magia de defesa
não deve ser muito elaborada.
Se buscássemos a perfeição, a técnica
se tornaria complexa demais,
o que teria um efeito fatal
no tempo de lançamento.
A história da magia se trata
de atacar e defender.
Esse é o motivo das magias
de ataque modernas atuais
envolverem manipulação
de corpos físicos.
Entendem o que quero dizer?
Não, Kanne! Saia daí!
Meus feitiços esmagam meus oponentes
com ataques físicos de grandes massas.
Agora, fiquem no chão.
Dá um tempo...
Não é do meu gosto torturar pessoas.
Ou querem mesmo que eu mate vocês?
Acha uma boa ideia se aproximar
da gente sem nenhum cuidado?
60% do corpo humano é feito de água.
E daí?
A magia é um mundo de imaginação.
Pode-se imaginar como essa água é
distribuída por todo o corpo de uma pessoa.
Como você a removeria e manipularia?
Como faria isso contra um mago protegido
por uma grande quantidade de mana?
Se você não consegue visualizar,
então os feitiços não terão efeito.
E, mesmo se tivesse água aqui, uma garotinha
como você não seria uma ameaça para mim.
Então, nem blefar funciona contigo?
Odeio adultos como você.
Mas eu percebi uma coisa.
Você está mentindo, seu desgraçado.
Se você gostasse de lutar
o tanto que gosta de nos ensinar,
teria nos derrotado
em algum lugar com água.
Do que você tem medo?
Comportem-se.
O meu trabalho é colocar
vocês duas para dormir.
Desde que o Denken não perca, é claro.
Se continuar assim, esta batalha vai acabar
quando ela esgotar a minha mana.
Isso é um tanto puxado
para este corpo velho.
Sinto muito, Frieren, mas irei
acabar com isso imediatamente.
Waldgose.
Daosdorg.
O que aquele velho acabado está fazendo?
Aquele velho luta
de maneira espetacular.
A barreira irá aguentar?
Claro que vai. A barreira foi
criada pela grande maga Serie.
Ela não pode ser
destruída por força bruta.
É mesmo? Sendo assim, ótimo.
A propósito, tem alguém
analisando a barreira
desde a noite de ontem.
Por quê?
Eu não sei.
De qualquer forma, é perda de tempo.
Acha mesmo que existe uma maga
neste mundo superior à Serie?
Catastravia!
Impossível. Um contra-ataque?
Mas eu lancei uma
enxurrada de lanças de luz!
Não era para ela ter tido essa chance.
Estou sem mana. Acabou para mim...
Não consigo acreditar.
Ela só usou magias básicas
de combate até o fim da batalha.
Foi como se fosse uma aula
de combate para um mago aprendiz.
Estou surpreso.
E pensar que há alguém
acima de mim em nível...
Diga-me onde Laufen está.
Eu sei que você sabe.
Ela vai devolver o nosso Stille.
Você contaria, se estivesse no meu lugar?
Tem razão.
Laufen, você está se escondendo
perto de nós, não está?
Traga o Stille até aqui.
Caso contrário, matarei o Denken.
Não faça isso, Laufen.
Ela não tem a intenção de me matar.
Você sabe disso.
O velhinho foi derrotado.
Ela é uma maga muito melhor que eu—
não, ela é melhor até do que o Richter.
Mas ela não nos subestima.
Ela nem está tocando
no corpo do velhinho.
Não use o Jilwer. Fique escondida.
Se você liberar o mínimo de mana
que seja, ela irá detectá-la.
Desta distância, eu poderia
resgatar o velhinho e fugir!
Não faça isso. É uma armadilha.
Você não me deu outra escolha.
Não quero ter que fazer isso, mas...
Te encontrei.
Sua tola.
Sua tola inexperiente.
Você sabia que ela não iria me matar.
Mas ela pretendia
te machucar sem te matar.
Ainda teríamos vencido.
Por que o senhor está tão desesperado
para se tornar um mago de nível um?
O senhor já tem riquezas, prestígio
e tudo mais que poderia desejar.
Minha terra natal fica localizada
nas profundezas do Planalto Norte.
Desde que os demônios começaram a agir, apenas
magos de nível um podem entrar na região agora.
Eu queria visitar um túmulo
que não visito há anos.
É só isso.
Não é melhor você ajudar as crianças?
Se bem que, talvez, seja tarde demais.
O Richter irá matá-las
antes de te enfrentar.
Ele é capaz de fazer
escolhas pragmáticas.
Isso não será problema.
A Kanne e a Lawine irão vencer.
Terminei de analisar a barreira.
Não esperava que o Denken fosse perder.
Muito bem...
Chega de ser babá de vocês.
Ele está tentando nos matar
de verdade agora.
Não duraremos um minuto contra ele.
Analisar a barreira?
O que quer dizer com isso?
Frieren, não me diga que...
Genau.
Isso não é um problema.
Afinal, é impossível.
Mesmo que o mundo vire de ponta-cabeça—
Vai quebrar.
Sense, quem é aquela maga elfa?
De acordo com a lista de examinandos,
ela se chama Frieren.
É o nome da maga que viajou
com o grupo de heróis.
E parece que ela carrega
o Símbolo Sagrado.
Então, ela é a última grande maga.
Você conseguiu mesmo, Frieren.
É assim que você diz "oi" depois de mil anos?
É por isso que não consigo
largar a vida de maga.
No mundo da magia, às vezes,
o mundo vira de ponta-cabeça.
Não acredito que você,
realmente, destruiu a barreira.
Por que fez isso?
Porque senti pena da Kanne.
A magia devia ser livre.
Ela controla a água?
A magia é um mundo de imaginação.
Consegue imaginar derrotar uma maga
que controla água em plena chuva?
Eu não consigo.
Duvido que o Richter também consiga.
A barreira...
O que aconteceu?
Está chovendo.
Não, posso deixar para pensar
o que aconteceu depois.
Preciso derrotá-las ago—
Você finalmente mostrou uma abertura.
Seu nervosismo está
mexendo com a sua mana.
Isto é só para ganhar tempo!
Agora entendo o porquê de você temer
um feitiço capaz de controlar a água.
Este é o exemplo perfeito dos "ataques físicos
de grandes massas" que você mencionou.
Lawine, não deixe que ele fuja.
Reamstroha.
Eu sequer tenho para onde fugir.
É por isso que não gosto de água.
Parece que vocês venceram.
Rápido, vamos sair daqui.
O sol se põe em duas horas.
Vocês conseguem esconder
a mana até lá, certo?
Não tenho mais nenhuma
mana para esconder.
Entendi. Vocês foram muito bem.
Eu não quero cafuné.
Perdão.
Era inevitável.
Denken e eu estamos sem mana.
Só nos resta duas horas.
Acabou para a gente.
Consegue dissipar as amarras, Laufen?
Você só pode estar brincando. Este feitiço
de amarrar é extremamente poderoso.
Então, derrube a árvore.
Denken, não há mais nada
que possamos fazer.
Eu não tenho mais mana para usar o Jilwer.
Richter e Laufen, o que vocês acham
que um mago da corte faria nesta situação?
Ele continuaria lutando até o fim.
Procuraremos por sinais de batalhas travadas
por outros grupos e iremos atrás deles.
Ei, Fern,
você é bem chata, sabia?
Você, realmente,
só solta feitiços básicos.
Reclame com a Srta. Frieren.
Ah, aquela elfa... Ela é a sua mestre?
É culpa dela estarmos ensopados agora.
Dê um belo esporro nela, ouviu?
É a minha intenção.
Além disso, ela não limita quais
feitiços eu lanço fora de combate.
É mesmo, você usou um feitiço
para pegar aquele pássaro.
Quais outros feitiços você pode usar?
Deixe-me ver...
Tenho uma magia que permite
ver através de roupas...
Não irei usá-la.
Odeio precisar interromper
a conversa divertida de vocês,
mas, talvez, não seja uma boa
você revelar os seus truques.
A partir do segundo teste,
estaremos competindo entre nós.
Verdade, né?
Foi mal por isso.
Mas acho que teria sido legal você ter
se aberto mais com a gente, quatro olhos.
Lá estão eles.
É um grupo derrotado.
O cadáver de um de seus
membros estava próximo daqui.
Embora não tenham como passar,
eles estão agarrados ao Stille.
Vamos negociar com eles, Denken?
Eles não iriam colaborar.
No lugar deles, eu recusaria
até mesmo dinheiro.
Por quê?
Porque não me pareceria certo.
Não é questão de fazer sentido.
Laufen, espere aqui.
Roube o Stille deles se vir uma brecha.
Venha comigo, Richter.
O que pretende fazer?
Os enfrentaremos frente a frente?
Não nos restou mana alguma.
Você não percebeu ainda?
Eles estão na mesma situação.
Prepare-se.
Você não é homem?
Ei! Está brincando, né?
Vamos resolver isso no soco!
Chegou a hora.
O primeiro teste está encerrado.
Seis grupos—18 indivíduos—
passaram no primeiro teste.
O segundo teste será daqui três dias.
Vocês serão informados
dos detalhes posteriormente.
Isso é tudo. Estão liberados!
Se passaram dois dias
desde que elas saíram pro exame.
Eu posso ficar acordado o quanto quiser,
e a Fern não estará aqui para brigar comigo.
Estou tão feliz que até dá medo.
Você parece ter passado
por poucas e boas, rapaz.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Eu não vou compartilhar.
Eu não
vou
compartilhar.
Não se preocupe, Srta. Frieren.
Chega desse assunto.
Não se
preocupe,
Srta. Frieren.
Chega desse assunto.
Você é mais mimada do que eu.
Você é mais
mimada
do que eu.
Não é meu aniversário. Eu não
posso me dar a esse luxo...
Não
é meu
aniversário.
Eu não
posso
me dar
a esse
luxo...
Você tem que comer seus vegetais também.
Você tem
que comer
seus vegetais
também.
Que garota
problemática...
Que garota problemática.
Não somos mais do mesmo grupo.
Não
somos
mais do
mesmo
grupo.
Episódio 22
Futuros adversários
Seremos adversárias na próxima vez.