O primeiro teste está encerrado.
1º Grupo
Ton
Methode
Länge
Seis grupos—18 indivíduos—
passaram no primeiro teste.
2º Grupo
Lawine
Frieren
Kanne
4º Grupo
Land
Fern
Übel
O segundo teste será daqui três dias.
8º Grupo
Scharf
Wirbel
Ehre
13º Grupo
Richter
Denken
Laufen
Vocês serão informados
dos detalhes posteriormente.
17º Grupo
Blei
Edel
Dünste
Isso é tudo. Estão liberados!
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 22: Futuros adversários
Já está anoitecendo?
Até que não é ruim ficar de corpo mole.
O que é isso?
Já vou.
Fern? Achei que estivesse no exame
de primeiro nível de magos.
O primeiro teste já acabou.
Retornamos ontem à noite.
Sr. Stark, você sabe que já está
anoitecendo, não sabe?
O quê?
Você estava dormindo, não é?
Ficou acordado a noite toda?
Sim.
E o que mais?
Bebi suco de madrugada.
Perdão! Sério, foi mal!
Eita... Você a deixou brava.
Srta. Frieren, você também
acabou de acordar.
Sobrou pra mim.
Parece que passaremos o dia
tentando animar a Fern.
O que faremos?
Vamos comer alguma coisa gostosa.
Uma coisa gostosa?
É meio caro,
mas conheço um bom lugar para comer.
Fui com o Himmel e os outros.
Isso não foi há mais de 80 anos?
Esse lugar ainda existe?
Ora, ora!
A lanterna acendeu.
Eu disse que era fácil de consertar.
Obrigada por sempre me ajudar, Richter.
Imagina.
Já sei. Fique com isto, por favor.
Até a próxima.
Vovó, eu não sou mais criança!
Já sou um homem de meia idade.
Para uma mulher da minha idade,
você ainda é criança.
E você gosta disso, não?
Sinto muito, mas a loja está fechada.
Um velho maluco
me arrastou para uma briga.
Preciso descansar.
Que cruel, Richter.
Sendo assim, por que
não comemos algo juntos?
Estamos procurando
por um certo restaurante,
mas nem a Laufen nem eu sabemos onde fica.
Laufen, por que você está
andando com o Denken?
E onde arrumou isso aí
que você está comendo?
O velhinho comprou pra mim.
Eu não vou dividir.
Virou neta dele de verdade?
Vão embora. Não somos mais do mesmo grupo.
Vejo que você não sabe
como o mundo funciona.
Se pretende viver como mago, seria muito bom
você aproveitar o que tenho para oferecer de bom.
Há vários restaurantes pela região.
É só escolher um deles.
Minha esposa e eu...
visitamos esse restaurante
antes de ela partir.
Eu nunca me esqueci
do sabor da comida deles.
Acho bom você pagar a conta.
É claro que vou.
Como eu disse, será muito bom.
Quatro-olhos!
Übel.
Finalmente nos conhecemos.
Por que não usa um clone
enquanto está na cidade?
Se quiser conversar, podemos
fazer isso enquanto andamos?
Tudo bem, mas, se tentar fugir de mim,
posso acabar te matando.
Posso te perguntar uma coisa?
Você não se importa
de matar pessoas, não é?
Por que não matou o Wirbel?
Você teve a oportunidade para isso.
Você viu aquilo?
Nada passa por você.
É difícil de explicar.
Que surpresa.
As suas duas mãos já estão banhadas em sangue,
mas você ainda quer permanecer humano.
Isso mesmo. Eu uso esse tempo
para me preparar para matar.
Acho que simpatizei com ele.
Aquilo me deixou com vontade
de me preparar para matá-lo.
Eu não consigo me mover. O que é isto?
Sorganeil.
Um feitiço que me permite
prender quem eu estou vendo.
A magia em que uma pessoa se especializa está
fortemente relacionada à sua vida e natureza.
Sempre pensei assim.
Simpatizar com alguém
me permite usar os feitiços,
e eu não consigo usá-los
se não sou capaz de simpatizar.
Quatro-olhos, seus clones são
uma cópia tão perfeita de você
que eles podem fazer tudo o que você faz.
O que você tem em mente?
Que tipo de vida você teve?
Me diga.
Entendi.
Você usa a magia através do sentimento.
É uma maga do tipo que lança feitiços sem
compreender os princípios por trás deles.
Eu não gosto de pessoas
limitadas como você.
Você não respondeu à minha pergunta.
Estou dizendo que não vou te responder
porque não gosto de você.
Não ligo se me matar,
mas você não terá outra chance
de simpatizar comigo se fizer isso.
Não, deixa pra lá.
Sinto que entendi mais sobre você.
É mesmo?
Acho que quero aprender mais sobre você.
Para onde você estava indo?
Vai saber... Só não me siga.
É aqui.
Você tem bons olhos, Denken.
Esse é o melhor restaurante da cidade.
Sempre venho aqui.
Minha esposa e eu visitamos
esse lugar 50 anos atrás.
Não parece ter mudado nada.
Que coisa misteriosa.
É mesmo?
Posso mesmo pedir
quantas sobremesas eu quiser?
Sim.
Denken, é a Frieren.
Nem sei o que pedir!
Eu recomendo...
Não é meu aniversário.
Eu não posso me dar a esse luxo...
Deixe ela em paz.
Eles parecem estar se divertindo.
Refeições precisam ser prazerosas.
Nós também viemos para isso.
Muito bem, hora de me empanturrar.
Tem bastante comida aí...
Até você tem momentos deste tipo,
não é, Srta. Frieren?
Obrigado por recuperarem a faca de herança
que os demônios tiraram de mim.
Eu, Lecker, o maior chef do século,
fornecerei o melhor serviço a vocês,
e os recompensarei da melhor forma.
É bastante comida!
A comida daqui é gostosa.
Melhor comermos tudo o que der.
Mas não precisa comer tudo de uma vez.
Haverá sempre uma próxima.
Eu pensava assim, mas já houve muitos
sabores que nunca mais pude experimentar.
Não se preocupe, Srta. Frieren.
Os sabores deste restaurante
viverão através das futuras gerações.
Ele ainda existirá daqui 100,
ou talvez 200 anos.
Que engraçado. Todos os chefs dizem isso.
E, então, tentam deixar a sua marca
alterando os sabores dos pratos antigos.
Se isso acontecer, podemos procurar
por sabores ainda mais deliciosos.
Com sua licença, Sr. Himmel, mas não há sabor
melhor neste mundo que o da minha comida.
Então garanta que ele
esteja presente no futuro.
É a única recompensa
que peço por este trabalho.
Se é o que deseja, Herói, farei
o que nenhum chef conseguiu fazer antes.
Frieren, isto aqui tá bom demais!
Será que mereço tamanha felicidade?
É sério? Mesmo depois de tudo
o que ele disse, o sabor mudou.
Mas, agora, não preciso procurar
por sabores mais deliciosos.
Está bem melhor agora
do que naquela época.
Está gostoso demais mesmo!
Tem comida na sua bochecha, Sr. Stark.
Tem que comer seus vegetais, também.
Você realmente está
agindo como o avô dela.
Hum. Você come menos do que eu esperava.
Qual o problema nisso?
Estava uma delícia, Srta. Frieren.
Que bom que ela está de bom humor.
Falando nisso, como estamos
de dinheiro, depois dessa?
Eu usei as minhas economias.
Esse é o estado do nada.
Você chegou à essência
das artes marciais.
Não há mais nada para te ensinar.
Quem era aquele velho?
Sei lá quem era.
Ele veio puxar assunto comigo
enquanto treinava.
Você parece atrair
muita gente esquisita.
Enfim, deixa pra lá. Posso falar com você?
Quero sua ajuda com uma coisa.
O que aconteceu?
Ih... Ela está emburrada.
Está ainda mais mau humorada que ontem.
Eu sei.
O que você fez?
Era a minha vez de ir às compras
hoje, mas dormi demais.
Mas você sempre faz isso.
Por que ela ficou brava desta vez?
A Fern é do tipo que acumula
as coisas até explodir.
E o que acontece quando ela explode?
Ela deixa de falar comigo.
Parecem crianças brigando.
Por favor, Stark.
Preciso que faça a mediação entre nós.
Ela se recusa a falar comigo!
O quê? Sai fora! Eu também tenho medo.
É verdade. Desculpa,
foi demais pedir isso.
Com licença, Srta. Fern...
Ela está arrependida pelo o que fez.
Quero comer.
O quê?
Quero comer um lanchinho.
Que garota problemática.
Sendo assim, vamos sair para comprar!
Será que ainda tenho dinheiro sobrando?
Hã? Aquele não é o...
É o Wirbel da Tropa Mágica do Norte.
Você é um guerreiro, né?
Hã? O que você deseja?
O que você acha?
Hã? O quê?
Esse aí não serve.
O que será que ele quer?
Obrigada por me esperar, Kanne.
Você está mais linda que o normal, Lawine.
Meus irmãos voltaram
da Capital Imperial.
Eles sempre compram coisas
que eu não quero.
Não sou a bonequinha deles.
E a minha mãe também não ajuda.
Ela nem tentou pará-los, sabe?
Você é ainda mais mimada do que eu.
Se acha isso,
então troque de lugar comigo.
É um inferno ser comparada
aos meus irmãos talentosos.
Enfim, vamos logo.
Esta roupa é muito sufocante.
Então, permita-me
acompanhá-la hoje, donzela Lawine.
Ai, tá doendo! Vai arrancar o meu cabelo!
Com licença, Srta. Fern. O que vai querer?
Qualquer coisa serve.
Pode escolher, Sr. Stark.
Ela só fala isso quando quer
comer algo em específico.
O que a gente faz?
Não pergunta pra mim.
Ei, aquela não é a Frieren?
É, sim.
Que bom que esbarramos com você.
Estávamos pensando
em visitá-la na estalagem.
Quem são elas?
Ficamos no mesmo grupo
no primeiro teste.
A Frieren nos ajudou bastante!
E também... ela foi como uma professora!
Porque vocês duas não paravam de brigar.
A culpa é da Lawine.
Ai, ai!
Não me sinto confortável
estando rodeado por mulheres.
Calma...
Ei!
Oi?!
Você é um guerreiro, não é?
Hein?
O quê? E-Ei...
Parem. O que estão fazendo?
Você é ótimo.
O que está acontecendo?!
A Associação Mágica do Continente
me contratou para eliminar um Fresser
que está destruindo plantações.
Estou atrás de uma vanguarda.
Você estava no teste.
Ele é seu amigo? Me empresta esse cara?
Fique à vontade.
Que maldade!
O que eu fiz pra merecer isso?
Ele está levando o seu amigo.
Não tem problema?
Vai ficar tudo bem.
Ele não tinha más intenções.
Nem parecia a mesma pessoa.
Ele deve ser do tipo que muda
a chavinha na hora do trabalho.
Meus irmãos também são assim.
Pra você, Frieren.
Nosso jeito de dizer "obrigada".
Eu não fiz nada
para receber sua gratidão.
Nada disso.
Sem você, não teríamos
avançado para o segundo teste.
Obrigada.
Obrigada, Sr. Himmel!
Não há com o que se preocupar agora.
É!
Bom, pode ir.
Seus pais estão te esperando.
Tá bom!
Himmel, por que você ajuda as pessoas?
Porque sou um herói.
Não foi isso o que eu quis dizer.
Bom, talvez eu faça isso por mim.
Talvez eu queira que as pessoas
se lembrem de mim.
Viver é ser conhecido
e lembrado pelos outros.
O que devo fazer para ser lembrada?
Mude a vida de alguém,
nem que seja de uma forma pequena.
Isso deve bastar.
Foi aí que a Lawine...
Não, foi você quem fez isso, Kanne.
Hã? Fui eu?
E também teve aquela vez. Lembra?
Sra. Frieren, os doces que elas
deram são muito bons.
Você, finalmente, melhorou.
É mesmo: a Frieren custou
para acordar na manhã do segundo dia.
Esquece esse assunto.
Ela vai azedar de novo.
Hmpf.
Frieren.
Normalmente, o exame do primeiro nível
de magos consiste de três testes.
Seremos adversárias na próxima vez.
É verdade.
O que é isso?
É uma notificação do próximo teste.
Aqui tem o local e a data do segundo teste,
e o nome do inspetor.
A inspetora é a Sense?
E lá se vai a nossa sorte...
Depois de termos conseguido passar
no primeiro teste e tudo mais...
Do que estão falando?
A Sense supervisionou
quatro testes no passado.
Nenhuma pessoa passou neles.
Que carne gostosa!
Você é demais! Me mostrou
o que são artes marciais de verdade!
Você preparou um teste tão cruel.
Você acha?
Eu sou pacifista, Genau,
diferentemente de você.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Eu não esperava encontrar isso aqui.
Eu
não
esperava
encontrar
isso
aqui.
São gárgulas!
São
gárgulas!
É um mímico.
É um
mímico.
É brutal. Não deixa nem ossos para trás.
É
brutal.
Não posso concordar com isso.
Não posso
concordar
com isso.
Deve ser obra de demônios ou monstros.
Deve
ser
obra de
demônios
ou monstros.
Não
deixa
nem
ossos
para
trás.
Procederemos com cautela
ao mapear a masmorra.
Eles devem ser
assustadoramente poderosos.
ao mapear a masmorra.
Eles
devem
ser
assustadoramente
poderosos.
Episódio 23
Conquistando o labirinto
Para o segundo teste,
vocês invadirão uma masmorra.