Túmulo do Rei Arruinado,
localizado nas Terras do Norte.
Vocês são os 18 aprovados
no primeiro teste.
Inspetora do Segundo Teste
Sense  Maga Nível Um
Primeiramente, parabéns
por chegarem aqui.
Ouço pessoas especularem todo tipo de coisa sobre
meus testes com base em avaliações antigas.
Tenho certeza de que alguns
de vocês já ouviram esses rumores,
mas não há necessidade
de esperarem pelo pior.
O teste é bem simples.
Qualquer um que deseje se tornar um mago
de nível um deverá passar com facilidade.
Agora, permitam-me explicar
os detalhes do segundo teste.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 23: Conquistando o labirinto
Para o segundo teste,
vocês invadirão uma masmorra.
Invadirão o Túmulo do Rei Arruinado.
Existe uma única condição para passar: vocês
devem chegar no andar mais baixo da masmorra.
Eu sou pacifista. Detesto lutas.
Dito isso, qualquer um que chegar
no andar mais baixo será aprovado.
Espere.
Muitos aventureiros falharam
em voltar dessa masmorra inexplorada.
O seu plano é que todos
os examinandos falhem também?
Do que está falando?
Vocês estão tentando
alcançar o ápice da magia.
Os magos de nível um fazem
o impossível ser possível.
Vocês devem seguir em frente, independentemente
de alguém ter estado lá antes ou não.
Como vamos provar que estivemos
no fundo da masmorra?
Devemos voltar com algum tesouro?
Vocês não precisam provar nada.
Eu irei descer até o final
da masmorra com vocês.
Mas não ajudarei nenhum
examinando, é claro.
Além disso, cada um de vocês
receberá um destes frascos.
É um golem de fuga desenvolvido
pelo mago de nível um, Lernen.
Quando o frasco se quebrar,
o golem irá se manifestar e levará
vocês para fora da masmorra.
Embora sejam protótipos,
são bem seguros.
Usar o frasco é o mesmo que falhar no teste,
mas recomendo que o usem se não puderem
continuar devido a ferimentos ou afins.
Não quero que magos com futuros
promissores morram aqui.
Além disso, os frascos se quebrarão
automaticamente no amanhecer de amanhã.
Esse é o tempo limite do segundo teste.
Vamos iniciar o teste.
Há várias entradas.
Esta parece ser uma masmorra
da Dinastia Unificada.
As masmorras dessa época
possuem múltiplas entradas,
mas todas levam
para o nível mais profundo.
Examinar as entradas deve nos ajudar
a determinar a estrutura
interna da masmorra.
O grupo deve se dividir e—
Por que está falando como
se fôssemos trabalhar juntos?
Não há motivo para lutarmos, desta vez.
É melhor que todos nós cooperemos.
Não farei isso.
Ao contrário do primeiro teste,
a sobrevivência de nossos companheiros
não é requisito para passar.
Não somos obrigados
a ajudar uns aos outros,
e corremos o risco até de nos tornarmos
o bode expiatório de alguém.
Você parece ter bastante
conhecimento sobre masmorras.
Irei sozinho.
Todos estamos carregando
a bagagem do primeiro teste.
No meu caso, não consigo trabalhar
com gente que não conheço.
Venham logo.
Ei, me espera.
Que idiotas. Por que não percebem
que trabalharemos melhor em grupo?
Vamos, Fern.
Tem certeza, Srta. Frieren?
Não adianta. As pessoas
não irão mais trabalhar juntas.
Entendi.
Acompanharei o seu grupo.
Acredito que seguirão pelo caminho
mais seguro até as profundezas.
Só não nos atrapalhe.
Não irei atrapalhar nem ajudar.
Este é o caminho mais seguro.
Procederemos com cautela
ao mapear a masmorra.
O chão é cheio de armadilhas.
Tome cuidado.
Como sempre, experiente em masmorras.
Não era assim antigamente.
Era o Himmel quem amava masmorras.
Entramos em muitas delas
para caçar monstros.
Como assim, "ele amava masmorras"?
Isso mesmo que você ouviu.
Elas o deixavam animado.
Difícil de entender, não é?
Essas escadas nos levarão
para o próximo andar.
Entendi. Então escolhemos
o caminho errado.
Vamos voltar para a última ramificação.
Melhor.
Por quê? Estamos procurando pelo monstro
nas profundezas da masmorra.
Quando você vai aprender, Eisen?
Em uma masmorra, devemos explorar o andar
inteiro antes de seguirmos para o próximo.
Qualquer aventureiro sabe disso.
Eu nunca ouvi isso.
Você deve achar que pareço
um idiota, não é?
Mas não é melhor poder se divertir
enquanto ajuda as pessoas?
As coisas nem sempre serão desse jeito.
As masmorras se tornarão
mais perigosas conforme viajamos.
É verdade.
Quero me divertir até o fim.
Irei me divertir me aventurando,
invadindo masmorras,
derrotando monstros,
encontrando tesouros...
E, quando me der conta,
terei salvado o mundo.
Esse é o tipo de aventura que quero ter.
Além disso...
Pode haver um grimório raro
no caminho que não visitamos.
O que você está fazendo?
Vamos voltar logo.
Puxa...
Realmente, não faz sentido algum.
Vamos lá, Kanne.
No fim, apenas nós cinco ficamos aqui.
Teríamos conquistado
a masmorra tranquilamente
se trabalhássemos juntos
com tarefas divididas.
Tínhamos magos habilidosos
o suficiente para isso ser possível.
Denken, nem todos são
pragmáticos como você.
É como o que você disse
no final do primeiro teste.
"Porque não me pareceria certo".
Pense dessa forma: estamos
com os mais inteligentes.
Ou, pelo menos,
não há nenhum idiota entre nós para nos atrasar
ao cair em armadilhas idiotas, como mímicos.
Isso já não é ótimo, Denken?
Eu duvido que alguém idiota a esse
ponto estaria fazendo este teste.
Vamos entrar.
Essa mana...
Deve ser um grimório.
Srta. Frieren, você viu os resultados
daquele feitiço Mikheit.
É um mímico.
Fern, aquele feitiço
é somente 99% preciso.
O que você quer provar?
As maiores descobertas históricas foram feitas
por grandes magos que seguiram o 1% restante.
Como eu imaginava.
Tem um grimório valioso aqui dentro.
A minha experiência como maga
está me dizendo isso.
É escuro e assustador aqui!
Está escuro! Estou com medo!
É escuro! É assustador!
Talvez eu tenha escolhido
as pessoas erradas para seguir.
Não pisem no piso do meio.
O teto vai desabar sobre vocês.
Não me diga que aquela mancha
com formato humano...
Brutal. Não deixou nem os ossos?
São gárgulas!
Denken, uma de nós ficou presa.
Eu sei.
Ela está do outro lado da parede.
Afastem-se.
Não funcionou.
Não nos resta o que fazer.
Quebre o seu frasco!
Nossa.
Já perdermos outra examinanda.
Baixar a guarda aqui, por um
momento só, pode custar a vida.
Então, este é o Túmulo do Rei Arruinado.
Ei, Fern. Posso sugerir uma coisa?
Pare de me puxar.
Você vai me rasgar ao meio.
Certo.
Quando quiser salvar alguém
de um mímico, empurre a pessoa.
Isso fará o mímico engasgar
e parar de morder.
É um cachorro ou algo assim?
Estou viva.
Francamente.
Como você escapava
quando estava sozinha?
Explodindo eles por dentro
usando magia de ataque.
Mas não gosto de fazer isso,
pois deixa o meu cabelo arrepiado.
Cheguei.
Eu tenho cachos agora.
Então é por isso que você
aparecia com o cabelo diferente.
Por quê?
Bom, vamos nos reorganizar
e seguir em frente.
São gárgulas.
Vamos derrotá-los antes
que comecem a se mover.
Temos visto essas medalhas
por todo o lugar.
Algum entusiasta deve colecioná-las.
Parece que é por aqui. Vamos voltar.
Por quê?
Estamos progredindo
melhor do que esperava.
É um tanto esquisito
para uma masmorra inexplorada.
A julgar pela construção,
devemos estar perto do fundo.
De qualquer forma, não baixe a guarda.
Vamos fazer uma pausa na próxima
câmara mortuária que encontrarmos.
Conseguimos umas coisas legais.
Parece lixo, para mim.
Hum...
Não consigo entender.
Nem eu.
Por que essas coisas a deixam feliz?
Ela está esfregando no rosto.
É você quem eu não entendo, Fern.
Nunca vi uma maga tão habilidosa
quanto você na sua idade.
Você deve ter passado
por um treino intenso.
Ainda assim, não sinto paixão
ou determinação em você.
Você é uma garota singular.
Eu me tornei uma maga digna para pagar
minha dívida com uma certa pessoa.
Esse era o meu objetivo de vida, na época.
Dediquei todos os meus esforços a isso,
sem considerar o que poderia vir depois.
Devo ter usado toda a minha paixão
e determinação naquela época.
Então, por que continua
a procurar pela magia?
A Srta. Frieren parece estar
se divertindo, não acha?
Sim.
Na primeira vez que entrei
em uma masmorra,
a Srta. Frieren sorriu alegremente
enquanto coletava lixo mágico.
Aquilo me fez sorrir.
Acho que continuo procurando
pela magia porque gosto de vê-la feliz.
Já deu a nossa hora.
Acho que tomei a decisão certa
ao decidir seguir vocês.
Acredito que vocês possam aproveitar
até mesmo esta masmorra brutal.
A atmosfera mudou.
Talvez estejamos próximos do fundo.
Wirbel.
O que foi? Não podemos andar—
Estou presa.
Há três magos escondendo sua mana.
É uma emboscada.
Ah, é?
Scharf, bloqueie a visão deles.
Usaram o feitiço Sorganeil na Ehre.
Eu sei.
Agora entendo por que o Túmulo do Rei
Arruinado nunca foi conquistado.
Eu não esperava encontrar isso aqui.
Scharf, você cuida de mim.
Ehre, derrote o Scharf.
E eu ficarei com a Ehre.
Vamos nessa.
É uma réplica feita com magia.
Deve ser obra de demônios ou monstros.
Mas nunca vi uma cópia
tão perfeita de alguém antes.
Sua mana e habilidades
eram iguais às suas, Laufen.
Até o seu comportamento.
Talvez as nossas memórias
tenham sido usadas.
Eu não gosto muito disso.
A única coisa que salva é poder
reconhecer instantaneamente como falso.
Ao menos, não há o risco
de atacarmos uns aos outros.
Se quem conjurou esse feitiço pode
controlar múltiplas cópias simultaneamente,
então deve ser uma ameaça assustadora.
De qualquer forma, estávamos
certo em nos aliarmos.
Temos mais alternativas
para lidarmos com eles.
Denken, podemos lidar com aquilo também?
A única coisa que posso dizer
é que, se isso não fosse um teste,
eu já teria quebrado
o meu frasco há muito tempo.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Muito bem, o que faremos quanto a isso?
Muito
bem,
o que
faremos
quanto
a isso?
Que cheiro bom...
Agora é o melhor momento.
Agora
é o
melhor
momento.
Se estivermos equilibrados,
Se
estivermos
equilibrados.
Isso não tem graça.
Isso
não
tem
graça.
vencerá quem tiver mais sorte.
vencerá quem
tiver mais sorte.
Olhe nos meus olhos.
Olhe
nos
meus
olhos.
Não é impossível.
Não é
impossível.
Você precisará de quanto tempo?
Você
precisará
de quanto
tempo?
Episódio 24
Réplicas perfeitas
São réplicas perfeitas.