Agora entendo por que o Túmulo do Rei
Arruinado nunca foi conquistado.
Eu não esperava encontrar isso aqui.
Denken, podemos lidar com aquilo também?
A única coisa que posso dizer
é que, se isso não fosse um teste,
eu já teria quebrado
o meu frasco há muito tempo.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 24: Réplicas perfeitas
Chamamos o senhor daquela masmorra
de "Spiegel, a Entidade Espelho D'água".
É um monstro de uma era mítica que aparece
nos contos heroicos do Sábio Edwig.
Acreditamos que Spiegel lê as memórias
daqueles que entram na masmorra
e cria réplicas perfeitas de seus alvos.
Existem monstros semelhantes
na era moderna, como o Einsam,
mas as réplicas perfeitas
do Spiegel têm substância física
e copiam as técnicas, mana
e habilidades de seu alvo.
Esse é o motivo do Túmulo do Rei Arruinado
ainda não ter sido conquistado.
Por que a Sense escolheu
essa masmorra para o seu teste?
Uma pessoa está de igual
para igual para com a sua cópia.
Derrotá-las sem grandes perdas requer
uma autoanálise fria
e trabalho em equipe.
É exatamente o tipo de teste
que uma pacifista faria.
Isso não é bom.
É melhor recuarmos.
Denken!
Pois bem...
O que faremos quanto a isso?
É um beco sem saída.
Estamos encurralados.
Poderia me dar a sua opinião como
especialista em clones, Quatro-olhos?
Eu já disse que o meu nome é Land.
Mas deixa pra lá.
Quão perfeita você acha
que aquela cópia minha é?
Übel, você fala bastante até mesmo
durante as lutas, não é?
É como se fosse morrer
se parasse de falar.
Você veio me observando muito bem.
Sim, é verdade.
Eu provavelmente morreria.
E, ainda assim, está tão quieto.
Isso significa que não copiaram
as minhas memórias ou personalidade?
Não, talvez só seja incapaz de falar.
Em seu primeiro ataque, aquela coisa
roubou o meu golem de fuga.
Entendo. De fato, é algo que eu faria.
Ela também sabe sobre nós.
Mesmo estando encurralados, ela não está
atacando, pois sabe do seu Sorganeil.
Ou é isso, ou está se
divertindo ao nos atormentar.
Isso não tem graça.
Você está sangrando bastante.
Você não vai durar muito assim, sabia?
É verdade.
Posso te perguntar uma última coisa?
Você é o verdadeiro?
Vai saber.
Hum...
Use o meu frasco.
Mas você precisa disso para sobreviver.
Ah, é mesmo?
Sendo assim, espere aqui, Quatro-olhos.
Irei recuperar o seu frasco.
Ei, espera—
É, está diminuindo a distância.
Eu preciso ver o corpo inteiro
para lançar o Sorganeil.
Quem calcular mal a distância
primeiro perderá esta batalha.
Se estivermos equilibradas,
vencerá quem tiver mais sorte.
Eu sempre fui azarada,
então não gosto de disputas na sorte.
Por isso, não tenho
interesse em me enfrentar.
Você deve estar muito a fim de morrer.
A minha sorte é mesmo uma merda.
Por isso eu não queria me enfrentar.
Mas...
Parece que a sua sorte é pior que a minha.
Você foi mais rápido do que eu
esperava, Quatro-olhos.
Puxa. Então, o frasco
também era de mentira.
Übel, você sabia que era
o meu clone que estava morrendo.
Por que correu para os braços da morte?
Porque eu sabia que você viria por mim.
Eu pareço tão gentil assim para você?
Nem um pouco, na verdade.
Mas isso não importa.
Você não aceitou o meu frasco.
Você não quer que ninguém
morra por sua causa, não é?
Então, criei uma situação onde
a minha morte seria culpa sua.
Valeu, Quatro-olhos.
Acho que aprendi
uma coisa nova sobre você.
Entendi. Bom pra você.
Você já consegue simpatizar por mim?
Levará mais um tempinho.
Acho que estamos bem próximas do fundo.
Srta. Frieren, há escadas
naquela direção.
Fern, deixe-me ver o mapa.
Acho que já exploramos
este andar por completo.
Há uma sala escondida
atrás desta parede.
Provavelmente, há um tesouro lá.
Tenho a sensação de que há
um grimório raro escondido lá dentro.
Mas não encontramos nada
que parecesse uma entrada.
Verdade.
Mas, com base na sua estrutura,
tenho certeza de que há uma sala aqui.
Fantástico, Srta. Frieren.
Isso retrata as conquistas
do rei enterrado aqui.
Nunca vi um mural tão bem preservado
da era da Dinastia Unificada.
É uma descoberta valiosa.
É magnífico.
Até que o nosso progresso
está em um bom ritmo.
Será que seremos aprovadas
sem nenhum problema?
Talvez.
O que vocês fazem aqui?
Estruturalmente falando, chegaremos no fundo
desta masmorra se passarmos desta sala.
E?
Já se passou meio dia desde
que aquela coisa se posicionou ali.
Hm... As coisas ficaram interessantes.
É assim que a conquista
de uma masmorra deve ser.
Uma réplica perfeita, é?
A força daquela coisa
parece se igualar à minha.
Não podemos chegar no fundo
sem darmos um jeito naquela réplica.
Alguma sugestão?
Bem, se aquilo é uma cópia perfeita minha,
então suas fraquezas
deveriam ser as mesmas
da versão de carne e osso.
Tanto a magia de restrição
quanto a magia de hipnose
são as melhores opções
para derrotar um mago mais forte.
Mas eu sou forte contra ambas.
Mas isso pode abrir uma pequena brecha.
Deve ser o suficiente
para você derrotá-la.
Methode.
Você é boa nesse tipo de coisa.
Dizer que sou boa é exagero, mas tudo bem.
Com licença.
Interessante.
Você é imune à magia de restrição.
Que cheiro bom...
Se não fosse pela grande diferença
de mana, isso funcionaria.
Agora, Srta. Frieren,
poderia olhar nos meus olhos?
Magia de hipnose também não funciona.
Não consigo penetrar as barreiras
mentais da Sra. Frieren.
Ora, ora.
Você, realmente, é resistente a ambas.
No entanto, embora a construção de suas
barreiras mentais seja complexa e resistente,
essa parece ser uma
técnica bastante antiga.
Um especialista em magia de hipnose deve
ser capaz de penetrar a sua vulnerabilidade.
Você conhece alguém assim
dentre os examinandos?
A Edel, maga de nível dois,
deve ser capaz disso.
Mas, ao contrário de mim,
ela não tem habilidades de combate.
Sendo sincera, não sei se ela
conseguirá chegar tão longe.
Além disso, magia de hipnose
só funciona em alvos com consciência.
Não sabemos
se as réplicas recriaram isso.
Nos falta muita informação.
Edel, o que você acha que é aquilo?
Vai saber.
Mas não há dúvidas de que aquilo possui todas
as habilidades da Sense, a maga de nível um.
Esconder a nossa mana
não nos levará além daqui.
Precisamos derrotá-la.
E acha que somos capazes disso, Blei?
Você e o Dünste não podem lutar direito
nesta masmorra. E eu também não.
As magias modernas não servem
para combate em masmorras.
Um efeito colateral da maioria
das masmorras terem sido conquistadas
durante a era que antecedeu
a derrota do Rei Demônio.
Além disso, magias de defesa
poderosas requerem muitos recursos,
então a maioria das magias
de ataque usa objetos naturais.
Manipular e transformar
objetos que já estão no local
consome menos mana
do que criar objetos do zero.
Mas aquela coisa faz isso muito bem.
Existem camadas de magia
imbuídas em seu cabelo.
Aquela coisa, provavelmente, possui
inúmeras formas de lutar nesta masmorra.
Ao meu ver, não podemos derrotá-la.
A magia é um mundo de imaginação visual.
Ela deve possuir uma imaginação
sobre-humana para conseguir manipular
aquele número incontável de fios
que chamamos de cabelo.
Aquela coisa é uma maga muito
superior a qualquer um de nós.
Sendo sincera, é um milagre termos
conseguido nos esquivar até agora.
Demos o nosso melhor.
Mas não somos lutadores.
É hora de desistirmos.
Não vou mentir, estou com medo
e quero ir para casa.
Edel, a sua voz
não funciona contra aquilo?
A magia da hipnose está, de fato,
no sangue da minha família,
mas é impossível aquilo atingir as condições
necessárias para receber comandos complexos.
No máximo, eu poderia criar uma abertura
para fazer com que se ajoelhe.
Ainda assim, eu teria que fazer
contato visual e falar com aquilo.
Então, não é impossível.
Se aquilo tiver consciência.
De quanto tempo você precisará?
Quinze segundos. Embora eu duvide
que a gente consiga mais que isso.
Como assim?
Você já vai descobrir.
Ative sua magia de defesa
com cobertura total.
O quê?
Na magia moderna, há duas formas
de penetrar a magia de defesa:
acertá-la com a força necessária para isso,
ou usar técnicas para passar por ela.
Pessoas que focam na quantidade
de ataques são o segundo caso.
Que surpresa.
Não esperava que fosse
fazer as duas coisas.
Parecem ser pesados como rochas.
Pensei que conseguiríamos manter nossas
defesas com cobertura total por 15 segundos,
mas não achei que aquela
coisa a quebraria antes disso.
Mas fizemos contato visual.
Quanto melhor o mago, mais
atentamente ele observa o oponente.
Ajoelhe-se!
Entendi. Agora, faz sentido.
Não tem consciência.
Só está imitando, com precisão,
os movimentos de alguém.
Não podemos derrotá-la.
Vocês terão que recorrer a outra pessoa.
Fujam o mais rápido possível
para onde estão os outros lutadores.
Mas, como eu disse, chegou a minha
hora de desistir. Irei embora.
Não tenho interesse
em me machucar novamente.
Que conveniente. Até a minha
segurança está garantida.
É melhor fugirmos também.
Existe alguém que possa
chegar ao fundo com segurança?
Eu te disse.
Nunca esteve nos planos
dela aprovar alguém.
Nos faltam informações no momento.
É melhor presumirmos
que aquilo não tem consciência.
O que significa que, provavelmente,
teremos que usar força bruta.
Você é capaz disso?
Não sei.
É impossível dizer no que
essas coisas estão pensando.
Mas, como pensei,
não é uma má combinação.
A Ehre esmaga a mim ou ao Scharf
em um simples impacto de mana.
Mas...
eu sei como vencer.
Não importa o oponente ou a situação.
Força bruta, é?
Sendo assim,
talvez eu consiga matar a Srta. Frieren.
Ah, é?
Sim.
Sendo assim...
vamos pensar em uma estratégia.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Parece que temos um plano.
Parece
que
temos
um
plano.
Vamos pensar em uma estratégia.
Então você possuía informações.
Então você
possuía
informações.
Por que não trabalhamos juntos?
Por
que
não
trabalhamos
juntos?
Não é melhor pedir desculpas?
Não
é
melhor
pedir
desculpas?
Inclusive, acho-o desagradável.
nclusive,
acho-o
desagradável.
Elas não possuem fraqueza.
Elas
não
possuem
fraqueza.
Você parece estar se divertindo.
Você
parece
estar se
divertindo.
Episódio 25
Vulnerabilidade fatal
É a vulnerabilidade fatal para a Frieren.