Nos faltam informações no momento.
É melhor presumirmos
que aquilo não tem consciência.
O que significa que, provavelmente,
teremos que usar força bruta.
Você é capaz disso?
Não sei.
Sendo assim,
talvez eu consiga matar a Srta. Frieren.
Ah, é?
Sim.
Sendo assim...
vamos pensar em uma estratégia.
Você é como o vento
Fechando seus olhos durante o pôr do sol
Eu me pergunto no que você estará pensando
e a Jornada para o Além
Com as pálpebras abertas
Seus olhos brilharam como vidro
O cheiro lembrava levemente o de um dia ensolarado
Que faça sol! Que as flores desabrochem!
Floresça e diga que foi culpa do sol
Se estiver chovendo, quando ela parar
Ela te fará brilhar ao sol
Acalme os sons agitados no meu coração
Nós somos uma brisa da primavera
Voaremos até aquela nuvem
E iremos cada vez mais longe
Episódio 25: Vulnerabilidade fatal
Recapitulando:
se a réplica tiver consciência,
usaremos a magia de hipnose da Edel
para penetrar nas minhas barreiras mentais,
e Fern irá me matar.
Sim.
Espera, "sim"?!
Sr. Dünste!
Cadê a Srta. Edel?
Ela recuou quando fomos
atacados pela réplica da Sense.
Entendi. O Sr. Blei também?
Consegui escapar porque
ele a manteve ocupada.
Espero que ele tenha
escapado em segurança.
Não ligue para mim! Vá!
M-Mas...
É melhor do que nenhum de nós passar.
Eu tenho informações.
Por que não trabalhamos juntos?
Era a minha intenção desde o início.
Há alguém que possa tratá-lo?
Eu tenho uma escritura sagrada.
Posso lançar magias de cura simples.
Por favor.
Entendi.
As réplicas não possuem consciência.
Não. De acordo com a Srta. Edel,
eles só imitam as funções
da mente precisamente,
sem possuir uma.
Lá se vai o método fácil de derrotá-las.
Precisamos formular
uma estratégia com isso em mente.
Mas, Frieren, ainda há
muita coisa que não sabemos.
A maior pergunta é: o que são
essas réplicas e quem as criou?
Será difícil derrotá-las
sem saber sua natureza.
E, principalmente,
precisamos saber se as réplicas
possuem uma fraqueza única.
Se a réplica for mesmo forte como
você, então teremos vítimas, não?
Não responderei a essa pergunta.
Imaginei.
Elas não possuem fraqueza.
As réplicas estão sendo controladas
por uma entidade da era mítica
conhecido como Spiegel.
Lawine.
Como sabe disso?
Meu irmão mais velho estava na Tropa Avançada
que a Associação Mágica do Continente
enviou para Túmulo do Rei Arruinado.
Então, você possuía informações.
Faz sentido ter chegado tão longe.
Mas você fez uma escolha irracional.
Deveria ter compartilhado sua informação
e trabalhado conosco desde o começo.
Não senti que conseguiríamos
fazer isso no momento.
E a Frieren e a Fern foram na frente.
Além disso, velhote,
você é do tipo que abandona aliados sem
compaixão, a menos que regras o impeçam.
Qualquer um pensaria bem
antes de se aliar a você.
Ela não gosta mesmo de você.
É verdade que não sou novo,
mas machucou um pouco você
ter dito isso na minha cara.
Não é melhor pedir desculpas?
Foi mal, velhote.
De acordo com o relatório
de observação da Tropa Avançada,
o Spiegel está na sala do tesouro,
que ficam além daquela porta.
A entidade em si é fraca
e não tem como atacar diretamente.
Assim que o derrotarmos,
todas as réplicas irão desaparecer.
Isso bate com o que nossa
detecção de mana revelou.
A entidade está do outro lado da porta,
mas ela está fechada firmemente
com um feitiço de vedação.
Também posso confirmar, já que
foi a minha réplica quem fez isso.
É um feitiço que tranca a porta de um cofre
do tesouro sacrificando sua vida.
Mesmo entre a magia popular,
é um feitiço de vedação de alto nível.
A porta não se abrirá até que a pessoa
que usou a magia esteja morta.
Podemos ignorar a porta
e entrar por uma parede,
mas ela já deve ter prevenido isso.
De qualquer forma, teremos que derrotar
a réplica se quisermos derrotar Spiegel.
E, se quisermos derrotá-la,
precisamos nos apressar.
Como assim?
O Spiegel cria réplicas
de todos dentro da masmorra.
Com o tempo, as réplicas começam
a se reunir no fundo da masmorra.
Tirando o grupo do meu irmão, a maioria
dos membros da Tropa Avançada morreram...
...bem aqui, antes de chegarem no fundo.
Entendo.
Com licença.
As réplicas imitam precisamente
as funções da mente, certo?
Sendo assim, quaisquer vulnerabilidades
nos seus padrões comportamentais
não seriam as mesmas dos originais?
Provavelmente, sim.
Nesse caso, talvez tenhamos uma chance.
Em qual vulnerabilidade
você está pensando?
Srta. Frieren, poderia ficar
em pé frente àquela parede?
Tudo bem.
O que foi isso?
Incrível. Não consigo acreditar.
Deu pra perceber?
Você entendeu?
Não.
De fato, essa é uma vulnerabilidade
fatal para a Frieren.
Como não percebi isso
quando lutei contra ela?
Não, eu não pude perceber por conta do
meu prejulgamento sobre magos experientes.
Ela para de detectar mana por um breve
momento ao lançar um feitiço.
Esse não é um erro comum
entre os magos aprendizes?
Eu nunca fui muito boa nisso.
Por que não falou nada,
já que estava ciente disso?
Porque tenho vergonha.
Isso é hora para falar essas coisas?
Mas ela é extremamente
habilidosa nas outras áreas.
Não devem existir muitos magos capazes
de explorar essa vulnerabilidade.
Enfim, vamos discutir
a nossa estratégia.
Mesmo que abatamos a réplica da Frieren,
o que faremos com as demais?
Elas não irão desaparecer
se derrotarmos o Spiegel?
Você parece estar
se divertindo, Srta. Frieren.
As réplicas provavelmente
chegarão antes disso.
Sim.
Parece que temos um plano.
Eisen atrairá o inimigo até ele
e eu atacarei pelo lado.
Frieren, você nos dará cobertura.
E quanto ao Heiter?
Ele está de folga hoje. Está de ressaca.
Ele morreu.
Eu estava pensando nas vezes
em que discutíamos
sobre como derrotar o chefe da masmorra.
Muito bem.
Vamos iniciar o ataque.
Podemos vencer?
Não se preocupe. Não existe masmorra
que não possa ser conquistada.
Sou a maga do grupo que finalizou
o maior número de masmorras na história.
Vocês não querem mesmo nenhuma ajuda
para lutar contra a réplica da Frieren?
Quanto menos de nós presentes,
mais fácil será prever seus movimentos.
É quase certo que venceríamos se todos lutassem,
mas a maioria provavelmente morreria.
Duvido que teríamos tempo
de usar o golem de fuga.
E retardar a reunião das réplicas
no fundo é mais importante.
Se elas nos encurralarem,
estaremos mortos.
Sigam o plano.
Certo. Boa sorte.
Abra a porta.
Muito bem...
Vamos discutir nossos
embates mais fracos.
Judradjim.
Está agindo como a Srta. Frieren preveu.
Vollzanbel.
A réplica parou de detectar mana.
Ela irá a procura da Fern, que usou
a oportunidade para se esconder.
Mas estará ocupada com a adversária
de igual para igual à frente.
Ela não terá tempo de procurar pela Fern.
Afinal, ninguém sabe melhor do que eu
o quão assustadora posso ser.
Você ficará bem.
Nem eu consigo te detectar com facilidade
quando você se esconde por completo.
Tem certeza de que devo
usar o Zoltraak para atacar?
É a magia mais rápida que tem.
Além disso, o Zoltraak é uma magia
um tanto nova para os elfos.
Não se passou tempo suficiente para
conseguirmos defendê-la por reflexo.
Leva apenas um momento para refleti-la,
mas teremos um atraso pensando nela.
Mas não é assim para você.
O Zoltraak existe desde que você nasceu.
Para você, não tem nada de especial nele.
É um feitiço fundamental
gravado em seu ser.
O seu Zoltraak pode me matar.
Acerte a réplica com toda a sua mana.
Achei que você não
gostava de mim, Frieren.
Por que veio me ver?
Sendo sincera, achei
que não nos veríamos mais.
Vim entregar o testamento de minha mestra.
Se passaram 50 anos...
Entendi. Então, a Flamme morreu.
Você não está triste?
Eu só a treinei por capricho.
É praticamente um relatório.
O que diz aí?
O imperador autorizou
pesquisas mágicas em todo o país.
Até então, as sociedades humanas consideravam
a magia uma técnica usada por demônios,
e estudá-la abertamente era proibido.
Flamme o encorajou a permitir isso,
e vinha treinando
os recém-criados Magos Imperiais.
Ela quer que eu assuma no lugar dela.
Quanta ganância.
Receber autorização para estudar magia já é
uma façanha por si só, mas ela quer mais.
Essa conquista é tão
impressionante assim?
O maior império unido do continente
está prestes a começar a estudar magia
e a adotá-la para uso militar.
As nações vizinhas
devem responder a isso.
Em algumas décadas, a magia
se espalhará por todo o continente.
Entraremos em uma era em que toda
a humanidade poderá usar magia.
Em um futuro próximo,
a humanidade conquistará a força necessária
para enfrentar o exército do Rei Demônio.
Entendi. Isso é um tanto incrível.
De fato, é.
Mas não é o que eu quero.
Vá embora, Frieren.
Eu não posso cumprir esse desejo final.
Inclusive, acho-o desagradável.
Uma era que todos podem usar magia?
A magia deveria ser especial.
Não ensinarei ninguém
que não tenha talento.
Como ela ousa me enviar isso?
A Flamme e eu não conseguimos
nos entender até o fim.
Ela foi a única aluna
que treinei por capricho.
Minha mestra disse que você, provavelmente,
ficaria irritada e rasgaria o testamento dela.
Mas ela queria te dizer que o sonho
dela se realizou assim mesmo.
Não faz sentido para mim.
Bom, irei embora.
Acho que não nos encontraremos mais.
Frieren.
Antes de ir, caminhe um pouco comigo.
Afinal, temos todo o tempo do mundo.
Uma era em que qualquer um pudesse
usar magia era o sonho da Flamme.
Duvido que ela se importasse
em ajudar a humanidade
ou em ter forças para lutar contra
o exército do Rei Demônio no começo.
Sabe qual era a magia favorita dela?
A magia que faz surgir um campo de flores.
Uma magia inútil e idiota.
Ela amava magia de verdade.
Ela realmente desejava que todos
no mundo pudessem executar magias assim.
Isso me enojava.
Parecia um sonho fofo de uma menininha,
mas era o que ela realmente queria.
Ela me contou sobre esse sonho quando
ela era uma criança bem menor que eu.
Sendo sincera, pensei que essa era
demoraria muitos anos para chegar.
Não achei que ela fosse conseguir isso.
Para mim, a vida dela era tão
curta que era quase inexistente,
e, mesmo assim, ela se tornou
a fundadora da magia da humanidade.
Minha mestra sempre tomou
decisões em um piscar de olhos.
Parecia até que estava com pressa.
Humanos possuem
um tempo de vida limitado.
Eles vivem mais próximos
da morte que nós.
Todos nós devemos tomar decisões
em diversos pontos de nossas vidas,
mas os humanos não podem se dar
ao luxo de deixar isso para depois.
Nós podemos aguardar um século ou dois.
Até se enrolarmos por um milênio,
não teremos consequências,
já que o nosso tempo
está próximo da eternidade.
Frieren, muitos anos se passaram
desde que a humanidade criou
o que chamamos de civilização.
De agora em diante,
seu progresso começará a acelerar.
Em apenas mil anos.
Em apenas mil anos,
a era dos humanos chegará.
Os humanos nos alcançarão.
Não negligencie
o seu treinamento, Frieren.
Se alguém te matar, ou será
pelas mãos do Rei Demônio...
ou pelas de um mago humano.
Mal posso esperar por isso, Serie.
Veremos muitos tipos
diferentes de magos e magias.
E eu estou bem (Ficarei bem)
Sim, consigo te ouvir (Me importo com você)
O vento brinca com esse cabelo,
que está mais longo agora
Há sentido em tudo
Mesmo nos dias parados
Agora que finalmente entendo,
eu alcancei você
Sabe, coisas que não poderiam ser vistas
Se não fossem por estes olhos
Por quê? E começam a transbordar
Não vou pedir para te ver,
então, pelo menos
Deixe-me lembrar do passado, só por hoje
Então, se nos encontrássemos novamente
Não irei hesitar, eu escolho o presente
A qualquer hora, em qualquer lugar...
(Onde quer que você esteja)
(Sorria para mim)
Eu estarei aqui
(Feche seus olhos, eu sempre estarei aqui)
Mesmo que não haja certeza de nada
Eu sempre estarei ciente
de seus sentimentos
Essas lágrimas ficarão em paz,
o amanhecer certamente virá
Estou sussurrando nossa canção
de ninar para você voltar para casa
Agora, vamos acabar com isso.
No pior dos cenários, nós duas morreremos.
Na pior das
hipóteses, nós
duas morreremos.
Impressionante, Srta. Frieren.
Impressionante,
É com você.
Essa abertura não será o bastante.
Essa abertura
não será o bastante.
Srta. Frieren.
Nós esperávamos por isso.
É, terei que fazer isso.
Episódio 26
A grandeza da magia
Então, essa é a grandeza da magia.