A revolução do Tanaka
Estou falando sério, cara!
Maid Café
Seja bem-vindo, meu amo
Ei, o que você está tentando fazer?
Nossa história começou
quatro anos atrás.
Eu tinha acabado de entrar
numa empresa de jogos.
Para avaliar os jogos da concorrência,
Tem muita demanda por jogos
de quebra-cabeça intuitivos
eu jogava vários jogos gratuitos.
com personagens de anime.
Sinceramente, não gosto
dos jogos de hoje em dia.
No ano passado, o Puzzle Fantasy
da Namico fez mais de 40 bilhões de ienes.
Jogos deveriam ser
uma fuga da realidade.
Ter amigos dá uma vantagem.
Sério, se eu pudesse, eu iria.
Ter tempo e dinheiro é uma vantagem.
Você nunca aparece!
Juro que vou na próxima.
Não é diferente da realidade.
Voltando ainda mais no tempo,
quando eu tinha 9 anos
Ei, é um Gandum novo!
Ganhei num sorteio!
a moda era fazer coleção de borrachas.
Quero ver!
Nossa!
Encontrado perto da escola
Era porque o orientador de turma tomava
cuidado com a diferença de riqueza.
Tudo que a gente levava era padronizado.
Os alunos não podiam fugir da média.
Mas tinha uma brecha:
materiais escolares.
Na época, tinha vários tipos
de borrachas em circulação,
então nossa turma toda começou
a fazer coleção delas.
Nossa.
Quem tinha mais borrachas.
Quem tinha as mais raras.
Isso já determinava
a hierarquia da turma.
Não, estou exagerando.
Ou melhor, mentindo.
Como é de se esperar, crianças
inteligentes, boas em esportes,
fortes, bonitas, artísticas e engraçadas
ficavam perto do topo.
Mas para o resto, que não tinha nada,
A camiseta do professor de Educação
Física estava pendurada durante a aula.
a coleção de borrachas era a última
esperança de alcançar o topo.
Não, é outro exagero e mentira.
Viu a cara dele quando ele percebeu?
Mesmo entre os que não tinham nada,
só duas crianças faziam
a coleção a sério.
Eu e um menino, o Sato.
O Sato era um pé no saco.
Os pais dele viviam viajando a trabalho,
então ele se sentia sozinho.
Ele também tinha mesada
e pedia pros pais trazerem
borrachas raras da região
como lembrancinha das viagens.
Acho que eu participei
dessa disputa inútil entre nós
porque eu já tinha uma borracha rara.
Era uma borracha em formato de dodô.
Meus parentes compraram no exterior.
Eu adorava pássaros.
Eu li minha enciclopédia de aves várias vezes.
As páginas até ficaram desgastadas.
Você é um pássaro incomum, né?
Casa de animais
Uma vez, eu implorei pro meu pai
para ter um pássaro de estimação.
Ele me levou para o pet shop
só para dar uma olhada,
mas ele acabou me comprando
um periquito cinza.
Ele se chamava Maru.
Depois, ele disse pra minha mãe que estava
me ajudando a cultivar senso de estética,
mas, pensando agora, deve ter
sido porque não era muito caro.
Eles compraram jogos de computador
otaku caros pro meu irmão,
então o Maru deve ter sido
barato em comparação.
Eu me dediquei ao máximo
para cuidar dele
e criamos uma relação de confiança.
Enfim, voltando à minha história.
A minha borracha de dodô era muito rara,
Sato-kun, onde você conseguiu essas?
mas a quantidade que eu podia
comprar com minha mesada
Nossa.
não chegava aos pés da coleção do Sato.
Posso ver?
Claro.
Algumas outras crianças o bajulavam,
o que era insuportável para mim.
Com toda a presunção, eu voltei a usar
borrachas normais depois de tentar um monte
ou fazia besteiras
como usar pão em vez de borracha, dizendo
que é o que fazem em faculdades de artes.
Mas técnicas de baixo nível que eu fingia
que eram de alto nível não funcionavam
e eu sentia a derrota todo dia.
Então, algo incrível aconteceu.
Borracha Donraku original e exclusiva
Uma borracha do Donraku...
Leilões > Brinquedos > Jogos > Colecionáveis > Borrachas
Exclusiva Super-rara
Achei que era meu momento.
Só tinha uma no mundo todo.
Era minha única chance
de mudar a situação.
Eu mostraria para ele.
Eu voltei para casa e,
quando meus pais dormiram,
eu peguei o cartão de crédito do meu pai
e anotei o número.
Eu precisava do cartão de crédito
como meio de pagamento.
Era um cartão normal, acessível a todos.
O tipo de cartão
que até estudantes conseguem.
Quando soube disso depois,
bateu um sentimentalismo,
mas essa é outra história.
Meu pai comprou isso para mim
quando foi para Dubai.
Fique só vendo.
Naquele dia, depois das aulas,
enquanto meu irmão não
tinha voltado ainda,
Número de lances
Histórico de lances
Tempo restante
3 dias  Detalhes
Preço atual
eu me preparei e criei uma conta.
Fazer lance
Informações do vendedor
Seguir
Não aceitamos reembolsos nem devoluções
Avaliações totais: 24 |
Avaliações positivas: 30
3 mil ienes, é?
Não tinha nenhum lance
faltando três dias pro fim.
Como eu não podia usar
o computador por muito tempo,
eu não tinha tempo
para formular estratégias.
Fiz meu lance na hora.
Eram 3 mil ienes.
Não era barato para mim,
mas era possível que o preço
subisse ainda mais.
Hilário! Batalha de piadas!
Novatos promissores: A morsa
Esquete curto "Mercadinho"
Que tipo de funcionário você é?
Já chega.
Eu apaguei o histórico e qualquer indício
de que eu tinha usado o computador
Muito obrigado.
e jantei como se nada
tivesse acontecido.
Mãe, tem algo pra sobremesa?
Eu estava eufórico, como se eu
tivesse virado um grande hacker.
No dia seguinte...
Subiu.
Eu tinha um rival.
Pensando agora, essa
porcaria mal valia a pena.
Lance
Lance máximo
ienes
Fazer lance
Eu fiz um lance de 3.600 ienes.
Era o último dia de leilão...
O quê?
4 mil ienes?
Meu rival era teimoso.
Eu sentia a determinação dele de adquirir
a borracha a qualquer custo.
Competir contra um oponente
de intenções e orçamento desconhecidos
é o que torna leilões
on-line fascinantes.
No entanto, eu estava determinado.
Fiz um lance de 4.100 ienes.
Número de lances
Histórico de lances
Tempo restante
12 minutos  Detalhes
Preço atual
Frete grátis
Fazer lance
Droga!
Não há tempo.
Lance
Lance máximo
ienes
Fazer lance
Preço atual
ienes
Frete grátis
Fazer lance
Preço atual
ienes
Frete grátis
Fazer lance
Eu senti que tinha sido
preso injustamente
e estava tentando provar
minha própria inocência
enquanto a polícia apresentava
mais e mais evidências.
Eu lembro dessa sensação de desespero.
Não, é outro exagero e mentira.
Mas foi realmente um desespero
difícil de descrever.
Foi quando tudo aconteceu sem parar.
Cheguei.
Lance máximo
ienes
Lance
Lance máximo
ienes
Fazer lance
Ele vai superar meu
lance, eu sei que vai.
Lance
Lance máximo
ienes
Fazer lance
Ei!
Eu queria procurar uma coisa.
Já disse para não tocar
nas minhas coisas!
Parabéns! Você venceu o leilão.
Borracha Donraku original e exclusiva
ID do leilão: 32976128739
Horário de encerramento: 22 de setembro 17h32
Número de itens: 1
Preço final 100.000 ienes
Iniciar transação
Informações do vendedor ditch-11-san
Fui eu. Eu venci o leilão.
Iniciar transação
Informações do vendedor
Eu tinha ficado louco.
Vamos jogar futebol.
Vamos correr pro campo.
No Japão, um grupo de cidadãos
organizou uma revolução
pela insatisfação
com a divisão econômica.
O que foi a Revolta dos fazendeiros
inquilinos Hyakushou Ikki? Período Edo Fazendeiros inquilinos Senhores feudais
Na turma, o empenho do professor de evitar
que a diferença de riqueza aumentasse
teve um efeito colateral
perturbador em um aluno.
Não foi um movimento organizado,
como uma revolta ou revolução.
Foi um levante de um só aluno.
Eu chamei de a revolução do Tanaka.
Mais uma vez, eu voltei para casa
e mandei uma mensagem pro vendedor
com o endereço de envio para a borracha.
Agora era só esperar minha borracha
original do Donraku chegar.
Tanaka
Uma semana se passou.
Um mês se passou.
Minha borracha original
do Donraku não tinha chegado.
Eu lembrei do aviso de que não
haveria reembolsos ou devoluções.
Eu percebi que podia ter
feito várias coisas.
Maki-chan, vamos comparar as respostas.
Mas, na época, me senti preso pelo aviso
de não haver reembolso nem devolução
Você só quer copiar a lição dela.
Eu sempre deixo você ver minha lição de casa.
e me senti sem opções.
Além disso, eu aceitei
concorrer pela borracha.
Eu não tinha direito de exigir indenização
e não tinha nada para devolver.
Sato e todos os colegas já tinham
perdido o interesse em borrachas.
Crianças de 9 anos crescem rápido.
E quando meu pai viu a fatura do cartão,
ele me deu uma baita surra.
E, enquanto eu levava a surra,
me perguntei de quem era a culpa.
Do professor. Dos colegas.
Do Sato. Do meu irmão. Do meu pai.
Do vendedor. Do outro interessado.
Minha. Do meu país. Da História.
Da civilização. Do governo.
De Deus.
Por mais que analisasse,
ficava claro que era minha culpa.
E se alguém pode ser considerado
o perdedor da situação...
Querido!
...era eu.
Assim, a revolução do Tanaka acabou.
Voltando ao assunto anterior,
desde então, eu desprezo tudo
que não tenha uma forma real
e também competições.
Boa noite.
Jogos devem ser jogados sozinho.
Totalmente a sós, competindo
contra o desenvolvedor.
Crie slimes...
Vamos andar de bicicleta!
Comprar
Dragon Slayer
Ação emocionante
Comprar
Foi quando eu conheci um certo jogo.
Sengokusou
Viva com os generais Comprar
Comprar
Zoological Garden
Colete e crie animais...
Comprar
"Zoological Garden", mais
conhecido como "Zooden".
← Voltar
Zoological Garden
Comprar
3245 avaliações
Você cria animais únicos
e coloca em exposições.
Como diretor do zoológico, você
compete numa classificação global.
Eu me diverti muito jogando
o máximo que pude de graça.
Acho que colecionar borrachas na
infância foi o que influenciou isso.
Minha classificação era horrível, mas eu
ficava feliz quando visitantes vinham,
e quando eu conseguia um animal raro,
eu tinha um formigamento perigoso.
Super-raro
Leopardo-da-neve
Tinha um animal que eu
queria a qualquer custo.
O dodô.
Dodô
Um animal agora extinto que vivia em Maurício,
uma ilha próxima a Madagascar. Por conta das
asas subdesenvolvidas, eles não voavam.
Atratividade
Cuidado Difícil
Custo de manutenção 200 fpt
Espaço de exibição 12 quadrados
Ainda não adquirido!
No jogo, os animais tinham raridades,
como normal e rara.
Por ser uma espécie extinta,
o dodô era Super-raro Especial.
Dizem que tinha como conseguir de graça,
mas a chance era muito baixa.
Pensando agora, eu comecei a colecionar
borrachas porque tinha o dodô,
e jogava Zooden para conseguir o dodô.
Quando tracei esse paralelo,
senti que eu estava
destinado a consegui-lo.
Talvez eu pudesse gastar
um pouco de dinheiro.
Eu achei que seria o destino.
Eu coloquei 500 ienes na
conta e tentei a sorte.
Comprar hagenbecks
6 hagenbecks
24 hagenbecks
68 hagenbecks
Dugongo
Dugongo, uma espécie
ameaçada. Super-raro.
Super-raro
Nesse ponto, acho que já tinha
perdido todo o controle.
Eu vi minha classificação.
Estava péssima, como sempre,
Placar mundial
mas, por curiosidade, fui ver
quem estava em primeiro lugar.
ditch-11...
O nome que me roubou
100.000 ienes na época.
Não, talvez tenha sido
algum problema no frete.
Além disso, eu não tinha
nenhum ressentimento.
Não necessariamente
era a mesma pessoa.
Mas...
Não acreditei que tinha reencontrado essa
sequência de caracteres por coincidência.
Senti que era obra do destino.
Se eu fosse me vingar, seria
comigo mesmo do passado.
E eu de hoje em dia
salvaria eu quando criança.
Eu coloquei 100 mil ienes.
Se eu fosse me vingar, seria
comigo mesmo do passado.
E eu de hoje em dia
salvaria eu quando criança.
Foi há quatro anos!
Ainda jogo Zooden.
Graças à adição de novos sistemas
e eventos relacionados ao mundo
real que mantêm o jogo atual,
o conteúdo ainda faz
sucesso no mundo todo.
Bom dia.
Eu quero conquistar novos
jogadores com um design novo.
No total, já gastei mais de
5 milhões de ienes no jogo.
Temos que conquistar
o interesse das pessoas.
Minha classificação ainda está
na casa dos três dígitos.
Que tal fazer uma pesquisa de marketing?
Ainda não tenho um dodô.
Boa ideia.
Vamos usar o orçamento na pesquisa?
Não temos opção.
Tanaka, está ouvindo?
Tanaka-kun?
Tanaka!
Tanaka-kun!
O pássaro entrou em extinção
sem aprender a voar.
Tanaka!
Talvez eu tivesse
me projetando no pássaro.
Ele era como eu.
Não, se eu morresse sem conquistar
nada, não seria nem raro.
Seria de raridade normal.
Venda/compra de conta do Zoological Garden
Comprar
Conta com vários super-raros
Vendedor: tarou
É de quem chegar primeiro!
3 super-raros
Vendedor: sakio
Pacote de 5 super-raros
Vendedor: kinopi_22
Como o jogo é popular no mundo todo,
Conta com 10 animais de 3 estrelas
Vendedor: yakitori45
Promoção!
Conta com várias espécies ameaçadas
Vendedor: tarou
É de quem chegar primeiro!
10 super-raros
Vendedor: kondo11
Pacote de 20 raros exclusivos
Vendedor: kitanotakeshifan
o mercado de contas é grande.
Há intermediários que compram
e vendem contas inteiras.
Minha conta em que gastei
5 milhões de ienes,
com classificação nos três dígitos
venderia por algumas
centenas de milhares.
Se a conta do ditch-11
fosse colocada à venda,
valeria muita grana.
Uma conta com dodô poderia ser minha
por algumas dezenas de milhares de ienes.
Mas a questão não é essa.
"Então qual é a questão",
eu me pergunto.
A aventura? A libertação?
A liberação da opressão?
Reconhecimento social?
A vontade de me sentir
superior aos pares?
Eu tento usar palavras e frases
complicadas pelo tamanho.
Não, na verdade eu já sei.
Sei que essas palavras
bonitas não se aplicam.
É mais simples do que isso. Sim.
É só uma doença.
Cale a boca!
Eu não disse nada...
Eu comecei a gastar dezenas
de milhares de ienes
num jogo como se não fosse nada de mais.
Eu estava totalmente entorpecido.
Tudo que fiz foi conseguir um dodô.
Para vingar o garoto que era
há 16 anos e salvá-lo.
E me aproximar do ditch-11,
que continua reinando.
Espere só para ver, ditch-11.
Super-raro
Panda-vermelho
Ocapi
Ultrarraro
Dodô
Um dodô...
Ultrarraro
Dodô
Esses quatro anos...
Não, esses 16 anos...
Finalmente valeram a pena!
Isso, eu consegui! Um dodô!
Os dados de backup foram restaurados...
Leopardo-da-neve
Dugongo
Dodô
Lista de animais
Minha cabeça ficou em branco.
Eu não conseguia pensar.
Não lembro de ter voltado para casa.
O sentimento de perda pelo dodô
que eu tinha conseguido
roubou toda minha força de vontade.
Mas o destino é cruel, e Deus
tomou algo mais de mim.
Foi quando a chama azul dentro
de mim finalmente ganhou vida.
Pelo menos, não foi Deus
que tomou meu dodô.
Foi aquele táxi.
E ninguém tomou o Maru de mim também.
A expectativa de vida de periquitos
é de cerca de 15 anos.
Ele teve uma vida plena.
Só calhou de ser hoje.
Mas, às vezes, ao pensar
nessa coincidência infeliz,
eu me pergunto se Deus existe.
Nos jogos, normalmente
se consegue um item forte
justo quando você acha
que está num beco sem saída.
É muito conveniente, claro.
Afinal, foi projetado para ser assim.
Então alguém também deve
ter feito este mundo.
Talvez o mundo tenha sido programado.
Ei, Deus, é você.
Isso aconteceu três dias atrás.
Táxi... Matar... Maru... Dodô...
Ei, calma, amigo.
Peça desculpas ao esbarrar em alguém.
É questão de educação.
Não acha?
Espera, calma, amigo.
O que foi? Você está com cara
de quem matou alguém.
Desculpe, estou curioso
por causa do meu trabalho.
Ei! Por que você veio
para cá do interior?
Do interior?
Bem, comparado a Tóquio, é interior.
Está correndo atrás de algum sonho?
Isso mesmo. Vim para Tóquio
por status, glória e grana.
Mas você não tem nada disso.
Bem, não se construiu Roma em um dia.
O que você acha que tem
que fazer para conseguir?
Se eu soubesse, a vida seria fácil.
Meu parceiro disse que é
questão de sorte.
Parceiro?
Parceiro de negócios.
Sorte? É, tem razão.
Talvez tenha um pouco de sorte,
mas não quero abrir mão
das coisas que posso controlar.
Tem muitos fatores além de sorte
ao tentar descobrir como sobreviver.
Então você está dizendo
que o dodô não teve sorte.
O quê?
O que isso significa?
Achei que você e eu estivéssemos
seguindo o mesmo caminho.
Está dizendo que você estava
na estrada e no metrô?
Sinto que eu sempre estive
procurando alguma coisa.
Ao mesmo tempo, sempre
faltou algo na minha vida.
E obter alguma coisa desesperadamente
só garante um momento de prazer.
Mais do que sorte,
é só um momento de prazer provocado
pela liberação de dopamina.
E?
A única palavra que sempre surge
depois que consigo algo que queria.
E?
"E daí?" Uma parte
de mim se pergunta isso.
Sempre esteve presente,
de mãos dadas com o niilismo.
Um prazer sem forma.
Mas, agora, estou sentindo estar vivo.
Porque, quando perdi o dodô,
eu descobri o que queria.
Ao contrário de antes,
não foi só uma adição à coleção
que acabou quando foi conquistada.
O que eu faço agora?
Fico animado só de pensar.
É um item raro com potencial
de desenvolvimento.
Acredito que todo mundo
tem o impulso de atacar.
Um impulso de atacar que é
mais empolgante e justificado
quanto menor for a sua culpa.
Estou caminhando há
três dias desde então.
Estou acostumado a correr atrás
de chances incompreensíveis.
Mas, desta vez, é diferente.
Senti um tipo de premonição.
Mais cedo, eu disse que podia conquistar
se abrisse mão de minhas fixações,
mas tem outra forma
de conseguir o que quero.
E é me agarrar com força
a uma fixação poderosa que supera tudo.
Ei, o que você está tentando fazer?
Próximo episódio: Não me chame de idol
Quando alguém diz que algo
é repleto de erros,
nunca vi alguém indicando todos eles.
Já que é assim, por que você não
expressa cada um deles, hein?
Deve ser idiota demais para fazer isso.
Você está muito bêbado.
Cara, acho que vou ganhar na loteria.
Seu trabalho é como uma loteria.