Frango Frito
Não me chame de idol
Alô? Mitsuya, cadê você?
Eu disse que a aula começava às 19h.
Eu vou te buscar. Fique aí.
Táxi disponível
Para Harajuku, por favor.
E depressa, não se incomode
com o limite de velocidade.
Por que a pressa?
Vou buscar uma pessoa e preciso chegar
num estúdio em Sasazuka às 19h.
Você vai chegar com tempo de sobra.
Bem, vou pegar duas pessoas.
Ah...
Aqui.
Taxista, nos leve
pro estúdio em Sasazuka.
Dirija rápido, mas com segurança.
Yamamoto-san, cadê meu
frango frito?
Aqui.
Beleza. Obrigada.
Não coma demais.
Se você ganhar 5 kg, será demitida.
Eu sei!
Você gosta de frango frito?
Sim, sou de Oita.
Tem alguma relação?
Quer dizer que todo mundo
de Hokkaido gosta de sopa de curry?
É um apego que eu tenho.
É a comida da minha alma.
O que é comida da alma?
Não sei, mas é o que sinto.
É como a culinária típica da sua
região ou a comida caseira, não?
É. O frango frito
da minha mãe era uma delícia.
A Nikaido-san vem hoje?
Ela vai chegar mais tarde.
Não acha que ela tem privilégios demais?
Que sortuda, eu também queria.
Continue se dedicando, Mitsuya.
Você não disse para sua mãe que ia
seguir seus sonhos em Tóquio?
É, mas...
Ei, é um restaurante
com frango frito!
Entre e comece a treinar.
Hein?
Não reclame, você é
a mais nova, Mitsuya.
Você tem que se dedicar
mais do que as outras.
Tudo bem.
Um momento, taxista.
Ichimura? Cadê você?
Num banho público em Ogikubo?
Com licença, pode ir para Ogikubo?
O que você está fazendo? Eu disse
para estar no estúdio em Sasazuka às 19h.
Vá para algum lugar
onde seja fácil de achar.
Parece dureza.
É preciso ter muita consideração
ao lidar com as meninas.
Não achei que fôssemos buscá-las
em lugares diferentes.
Eu lido com esse tipo
de coisa o tempo todo.
E em duplas e lugares para sentar...
Acho melhor mantê-las separadas.
Banho Público
Você foi pro banho de novo?
Sim...
Taxista, nos leve
de volta àquele estúdio.
Aqui, é o sal de banho de que te falei.
Valeu.
O que foi, taxista? Vamos.
Sinto que já a vi em algum lugar.
Onde?
Não sei. Talvez na TV.
Se você reconhecer o rosto dela, deve ter
ido a um show antes de estreia oficial.
Ela mantém o rosto escondido.
Ela é idol ou coisa assim?
Então não é isso. Nunca fui em shows.
Esqueça o que aconteceu hoje, taxista.
De uma forma ou de outra,
ela será figura pública um dia.
Eu me considero um barman autêntico.
Ou seja, você já ouviu várias histórias.
Está cansada?
A Nikaido-san vem?
Mais tarde.
Não consigo acompanhar a ambição dela.
Você pode trabalhar no seu ritmo.
Ela é incrível. Aposto
que até mataria para avançar.
Sinceramente, aposto que já matou.
Do que está falando?
Acho que eu não sirvo
para este trabalho.
Lá vem você, de novo.
Não sei mais qual é o meu objetivo.
Não sou tão atraente como a Nikaido-san
e não danço bem como a Mitsuya-san.
Você tem seus pontos fortes, Ichimura.
Por exemplo?
Bom...
Bem, você é encantadora e inocente.
E você é bonita de rosto.
Não me botaram a máscara por ser feia?
Não, é uma estratégia da agência.
Tem como isso entrar na sua cabeça?
E é tão cansativo trocar
mensagens com caras velhos...
Ei!
A Mitsuya já está dentro.
Eu não gosto dela, gostava
mais de como era antes.
Ichimura.
Sua inocência é seu ponto forte,
mas pense se é o momento e o lugar certo.
Taxista, para o escritório
em Kamimeguro.
Cara, que coisa maravilhosa.
Como taxista, é a coisa
que sempre quis que me dissessem.
"Siga aquele carro."
É um trabalho difícil, taxista.
Mas eu quero que elas subam ao topo.
Ah...
Eu tenho uma chance.
Uma chance?
Nikaido Rui, a garota de que eu falei
antes, é uma joia de carbono puro.
Já ouvi falar da Nikaido Rui.
Acho que um passageiro falou dela.
Não estou dizendo que ela é um diamante
bruto, ela é puro carbono.
Então por que não promovê-la sozinha?
Hoje em dia não funciona assim.
Eu tenho que promovê-las em grupo.
Além disso, embora me dê dó
das garotas que você levou mais cedo,
é preciso de acessórios ao redor para que
a pedra de carbono brilhe ainda mais.
Ou seja, sou um joalheiro
trabalhando com um carbono puro.
Sem minha existência, é difícil
o mundo notar pedras de carbono.
Chame de diamante
como uma pessoa normal.
A propósito, taxista,
pode me dar seu cartão?
Se possível, quero usar a mesma
pessoa para levá-las pros lugares.
E você não parece ser do tipo tagarela.
Eu não vou estar sempre disponível,
então não fique na esperança.
Taxista
Odokawa Hiroshi
Além disso, você devia
ajudar a nos divulgar.
Pode deixar uns panfletos no seu táxi?
Mystery Kiss
Tem quem compre?
Eu não teria que trabalhar tanto
se fosse fácil alcançar o sucesso.
O escritório em Kamimeguro é
o prédio que tem um bar no térreo?
É, isso mesmo. Você conhece?
Eu lembrei que uma vez eu
levei aquela garota até lá.
O quê? Quando?
Umas duas semanas atrás, acho.
Ela deve ser da sua agência.
Deve ter sido uma das garotas
que você levou hoje.
Nosso único grupo é o Mystery Kiss.
Pode ser.
Meninas nessa idade, principalmente
as que querem ser idols, são todas iguais.
Você disse que reconheceu
a segunda menina, Ichimura Shiho.
Deve ter sido ela.
Ela é uma gata malhada. A outra
garota era um pouco diferente.
Chegamos. É aqui, né?
Tem certeza?
Sobre o quê?
De onde você deixou a garota.
Tem certeza de que foi aqui?
Sim...
São 11.940 ienes.
Taxista
Odokawa Hiroshi
Ei, taxista.
Hã?
Seu carro tem câmera de segurança?
Por quê?
Às vezes aparece nas notícias.
Quando acontece algum
assalto, por exemplo.
É, eu tenho uma.
Você poderia me dar o cartão de memória?
Acho que seria bacana colocar
momentos de "câmera escondida"
das garotas no próximo clipe.
Mas dá para ver o rosto delas.
A gente dá um jeito na edição.
É claro que eu pago.
Eu posso passar a parte com elas.
Não, eu quero tudo.
Eu não posso decidir isso sozinho.
Se tiver como resolver as violações
de privacidade, posso pensar.
Está bem.
Manterei contato.
E agradeço pela cooperação
hoje e pelo futuro.
Claro. Não tenho muito interesse,
então não se preocupe.
E aqui estamos.
Clínica Goriki
Desculpe por chamar você aqui.
Clínicas à noite são de dar medo.
Então, Odokawa? Anda dormindo bem?
Não, graças a você.
Você não deu mais receitas.
Que história é essa de pedir
uma consulta numa hora destas?
Você pode ir em outra clínica.
O remédio é o mesmo.
Se eu fosse cabeleireiro,
talvez pensasse:
"Que droga! Há anos eu crio
com cuidado a imagem desse cara,
e o desgraçado vai pra outro salão."
"Ele estragou tudo."
Mas não sou cabeleireiro, sou médico.
Quanto lenga-lenga pra só isso.
Vou fechar a clínica por um tempo.
Por quê?
Meus remédios não estão batendo.
Eles foram roubados?
É, parece que vem
acontecendo há algum tempo.
Você chamou a polícia?
Não, parece que foi um trabalho interno.
Se vazar, eu passo
de vítima para criminoso.
Estou pensando em fechar a clínica
para fingir que nada aconteceu.
Você está fazendo isso para se proteger.
Dá vergonha de admitir,
mas é isso mesmo.
Não para proteger a Shirakawa-san.
Ninguém disse que foi a Shirakawa-san.
Ela anda com problemas financeiros.
Não é o suficiente para acusá-la.
Me lembrei de uma coisa.
Há algum tempo,
depois de deixar um hipopótamo,
eu vi o Dobu e a Shirakawa-san
juntos num beco à noite.
O Dobu sabia da Shirakawa-san.
Faz sentido.
Você deu uma boa olhada neles?
Eu vi a Shirakawa-san de costas.
Então você não sabe se era ela.
E foi à noite.
Há muita gente que se parece
com ela de costas.
Não, eu sabia que era ela.
Você mudou, Odokawa.
Você anda mais aberto.
Vou indo.
Aonde?
Por incrível que pareça, duas
pessoas me chamaram hoje.
Você e...
Ei!
Não podia ter escolhido
um ponto de encontro melhor?
Qual o problema de ser aqui?
Você descobriu quem quer o cartão
de memória da sua câmera?
Primeiro tenho uma pergunta.
Claro, mas não vou responder mais nada.
Você sempre tenta tomar
o controle da situação.
É como negociação funciona.
Eu que estou te ajudando.
Achei que tínhamos alguma coisa.
Hã? Sempre teve radar aqui?
Bem, lá se vai a sua pergunta.
Você é o tipo de pessoa que desperdiçaria
os pedidos da lâmpada mágica.
Não foi uma pergunta para você,
foi uma pergunta retórica.
Sei que o gênio entenderia.
Que seja. Qual é a pergunta.
Você e a Shirakawa-san tem algum
tipo de relação, correto?
Se você não for sincero, não vou dizer.
Você usou a Shirakawa-san
para me ameaçar.
Se vocês se conhecerem,
a premissa não se sustenta.
Sim, isso mesmo.
Você pediu para a Shirakawa-san
se aproximar de mim, não?
Não sei nada disso, ela
que agiu por conta própria.
A Shirakawa-san anda roubando
remédios da Clínica Goriki.
Você está vendendo os remédios
no mercado negro. Estou errado?
Foram várias perguntas.
Incluindo a do radar
eletrônico, foram quatro.
Responda.
Está na maioria correto.
Que trabalho mal feito.
Não é à toa que o Yano te menospreza.
Eu arquei com a dívida da Shirakawa,
e ela está me pagando.
Só isso, não é um trabalho nem nada.
Eu respondi suas perguntas,
agora é a sua vez.
Agora que eu sei disso, não tenho
por que manter a minha palavra, né?
Qual é, estou cercado de inimigos.
Cometi um erro atrás de outro,
estou desesperado.
Perdi uma coisa importante
que o chefe me deu.
E um vídeo de um amador
dizendo que vai me pegar
chegou a 10 milhões de visualizações.
Minha vida anda péssima.
Sério? Você é famoso.
Se você não disser quem pediu
o cartão de memória,
vou ter que te matar.
Como vou te matar? Vejamos.
Que tal amarrar seus braços e pernas,
te jogar numa banheira vazia
e deixar enchendo de água devagarzinho?
Felizmente, eu sou bom em descobrir
o que as pessoas detestam.
É o empresário do Mystery Kiss.
Mystery Kiss?
Os panfletos estão aí atrás.
Porra, Yano.
Até nisso ele está se metendo?
Então, o que o empresário disse?
Ele pediu que eu vendesse
os dados para usar num clipe.
Então uma delas é a filha
do colega do chefe?
Pode ser uma boa ideia vender o cartão
cortando as partes que ele quer ver.
Ver o quanto ele está disposto a pagar.
Não vou me envolver no seu esquema.
Faça o que quiser com os dados.
Não é da minha conta.
Fique longe de mim.
Ei, você está mesmo tão
chateado assim com a Shirakawa?
Kakki, você sempre vem
a este tipo de lugar?
Bem, acho que venho uma vez por mês.
Nossa, eu nunca estive num lugar assim.
Ah, é?
Com licença. Mais um, por favor.
Sério?
Não ria.
Shiho-chan, o que te deixa mais feliz?
Quando estou na banheira.
Sério? Você gosta de banhos, é?
Eu nasci numa família
pobre com vários irmãos.
Eu só podia ficar sozinha no banho.
Pobre, é?
Eu pedia sais de banho
pro Papai Noel no Natal.
Sabe, daqueles efervescentes.
Entendi. Até que é fofo.
O banho na sua casa é
incrível como estou pensando?
Pode esticar as pernas?
Hã? Ah, sim.
Tem jatos e várias coisas, é claro.
Sério? Dá para ver TV
da banheira também?
Claro.
Quero visitar.
Hã? O quê? Acho que é um pouco
cedo demais para isso.
Olha, então que tal irmos
algum dia para Yufuin?
Adoraria. Onde fica Yufuin?
Em Oita. É um voo curto.
Você tem jatinho particular
por acaso, Kakki?
Não sou tão rico assim.
Que droga.
Shiho-chan, você está na faculdade, né?
Isso mesmo.
Como você é jovem.
Por que você vai se cas...
Desculpe pela demora.
Valeu.
Não precisa segurar o copo.
Ah, então é assim que vocês fazem.
Aproveite.
Então, do que estávamos falando?
Shiho-chan, você quer mesmo se casar?
Sim, sempre foi meu sonho.
Acho que quanto mais cedo, melhor.
Receber um anel de noivado
de surpresa seria incrível.
Sendo assim, você quer...
Ei, veja só isto.
Imai@Nikaido fã clube
@Nikaidorui_love – 1 dia atrás
Não consigo parar de tremer...
Está escrito que ele ganhou um bilhão
de ienes. Acha que é verdade?
Um bilhão? Nossa.
Nem eu tenho tanto assim.
Ele é fã da Nikaido Rui, né?
Hã?
Nada. Você sabe a respeito?
Todo mundo só fala disso.
Alô, aqui é Kabasawa Taichi.
[Declaração de guerra]
Vou pegar o Dobu até o fim do ano!
[Kabasawa Taichi]
Tenho um anúncio.
Eu, Kabasawa Taichi, vou
capturar Dobu até o fim do ano.
Então, dez dias atrás, Dobu
apareceu numa foto que eu subi.
A imprensa me entrevistou.
Meio que viralizou,
então sei alguns já devem
saber, mas eu não sei.
Alguns devem achar que é perigoso
usar um título sensacionalista,
mas essa é a minha noção de justiça.
Para vocês que não conhecem o Dobu,
não sei se ele é delinquente ou yakuza,
mas a polícia está atrás dele.
Mas, de acordo com minhas informações,
a polícia não conseguiu pegar o Dobu.
Não sei se ele tem apoio
de alguém importante ou o quê.
Enfim, o tal Dobu é tão ruim
que tem quem diga que ele cometeu
todos os crimes que se pode imaginar.
Furto, roubo, fraude,
agressão, extorsão, estupro,
Furto
Roubo
Fraude
Agressão
Extorsão
Estupro
colocar pedra nos trilhos, incêndio
criminoso, sequestro e assassinato,
Pedra nos trilhos
Incêndio
criminoso
Sequestro
Assassinato (?)
Enfim, a lista de crimes dele é enorme.
Ah, mas as pedras nos
trilhos parecem destoantes.
Por sinal, conheço pessoas
que levaram uma baita surra do Dobu.
Vou recolher.
Obrigado. Ah...
Um amigo de um amigo me disse.
É possível que alguns de vocês
conheçam algumas das vítimas.
Mesmo que não tenha sido o Dobu
diretamente, ele pode ser o responsável.
Já aconteceu para alguns de roubarem
o assento da bicicleta, né?
Enfim, eu, Kabasawa Taichi,
vou capturar esse Dobu!
Já estou há um tempo procurando emprego.
Algum problema?
Então, a conta...
Mas quando perguntei para mim
mesmo o que eu queria fazer,
Por favor, espere à mesa.
eu sabia que não queria ser mais
uma engrenagem na sociedade.
Ah, então é assim que vocês fazem.
Não queria andar em trem cheio.
Dá para chamar isso de vida?
[Declaração de guerra]
Vou pegar o Dobu até o fim do ano!
[Kabasawa Taichi]
Pensando na vida, eu me lembrei
de um sonho que eu tinha quando criança.
Queria ser um herói que ajuda pessoas
em perigo. Aposto que vocês também.
Então eu vou pegá-lo.
Vou deixar meus estudos e minha busca
por emprego de lado para isso!
O que vou fazer quando pegá-lo?
Ele vai se desculpar. Vou fazer
com que ele se desculpe.
Vou subir um vídeo com ele de joelhos,
vou colocá-lo nos trilhos.
Já que a lei não o pune, eu punirei!
Não, nós puniremos. Inclusive
você que está vendo o vídeo.
Juntos, vamos pegar o Dobu!
Sou Kabasawa Taichi, estudante
na Universidade Meisei!
Não vou fugir, não vou me esconder.
Ficarei na linha de fogo.
Então aceito qualquer informação.
Me ajudem.
Crimes devem ser punidos.
Juntos, venceremos o mal!
A justiça prevalecerá!
O vídeo recebeu uma onda de elogios.
Já teve 10 milhões de visualizações.
Dizem que ele é divino.
"Kabasawa-sama, você tem meu apoio."
Doido, né?
Aqui está a conta.
Valeu.
Eita.
O que foi?
Ah, bem... É só isso, né?
Só um momento.
Não vai pagar com cartão?
Como vejo números na tela o dia todo,
prefiro usar dinheiro vivo
ao interagir com pessoas.
Você nem carrega uma carteira?
Eu tinha uma da Bottega Veneta, mas dei
para um dos meus subordinados.
Ah...
Extrato
Transações
Empréstimo
Taxas de juros (taxa anual efetiva): 18,000%
Multa de mora (taxa anual): 20,000%
Vencimento do próximo pagamento: 25/10/2021
Total de pagamentos: 2
Empréstimos
Takotako
Próximo episódio:
Quero ouvir um "como é que é?"
Odokawa-sama, é um prazer
ver que você está bem.
Não me chame assim.
Você acredita em destino?
O destino nos uniu de novo.
Sempre pego os mesmos passageiros naquela
área enquanto procuro clientes.
Mas um bilhão...
Psiu! Fale baixo.