Quero ouvir um "como é que é?"
Taxista.
Ei, você é o fã do Mystery Kiss.
Você lembra de mim?
Que bom ver você de novo.
Por quê?
Queria te agradecer.
Pra Shinjuku, por favor.
Eu te fiz algum favor?
Cara, você praticamente
salvou minha vida.
Salvei sua vida?
Bem, talvez seja meio exagero.
Sério?
Mas você mudou a minha vida.
De certa forma, você é um deus.
Ei, é o Mystery Kiss!
Diga, taxista... Não, Deus!
Sou Odokawa.
Odokawa-sama,
ficou amarradão no Mystery Kiss?
Bem, pode-se dizer que sim...
Sabia que você ia gostar, Odokawa-sama!
O que eu fiz?
Na verdade, eu ganhei na loteria
com os números que você me deu.
Mesmo? Que incrível.
Esperava uma reação maior!
Digo, eu escolhi os números ao acaso.
É que você ainda não
sabe quanto eu ganhei.
Ganhei um bilhão de ienes!
Mesmo?
Sério!
Ainda não fui resgatar o prêmio,
mas conferi umas cem vezes.
Se for verdade, não é bom
sair falando por aí.
É a primeira vez que conto
para alguém pessoalmente.
Eu tinha que contar para você.
Na vida real?
Contei pras pessoas na internet,
mas é na internet.
Imai@Nikaido fã clube
@Nikaidorui_love – 1 dia atrás
Não consigo parar de tremer...
Além disso, não dá pra guardar
um segredo desses!
Eu tinha que contar para alguém.
Agora dá para comprar
os CDs do Mystery Kiss.
Isso mesmo. Estou sempre
com o bilhete premiado
para resgatar quando o CD for lançado.
É melhor não perder.
Enfim, Odokawa-sama, queria agradecer.
Não precisa.
Claro que precisa! Eu tenho
que fazer alguma coisa!
Você não precisa de dinheiro para nada?
Nada em especial.
Então talvez sua família
ou algum amigo próximo?
Não.
Você não sente desejo por nada?
Sendo assim, você tem tempo
agora, Odokawa-sama?
Como pode ver, estou trabalhando.
Eu pago tudo que você faria no dia.
Venha comigo.
Kabukicho Ichiban-gai
Você não precisa fazer isso.
Aonde estamos indo?
Aqui!
Sou atendente num clube executivo.
Como você não quer nada,
vou fazer uma oferta:
serviço gratuito pelo resto da vida.
É Odokawa-sama, VIP.
Já está tudo pago, então
pode pedir o que quiser.
Mesmo?
Que bacana.
Nossa!
Odokawa-san, o que quer beber?
Na verdade, eu vim de carro.
Tudo bem a gente beber?
Claro, vão em frente.
Viva!
Então abrimos um Dom Pérignon rosé?
Odokawa-sama, aonde você está indo?
Já deu pra mim. Estou indo.
Não seja assim. Curta um pouco mais.
O senhor procura algo específico?
Hã? Ah, não.
Shirakawa Miho
Chamada perdida
Não se envolva
mais comigo.
O que houve?
Não sei. Entrou um cara armado.
Armado?
Fuja pela porta dos fundos.
Fica escondido no salão do bar.
Calma lá. O que você está fazendo?
O que é isso? É pra Halloween?
Ainda falta tempo.
Não acha que está sendo precipitado?
Ouvi dizer que tem revoltas todo ano,
mas é a primeira vez que vejo
uma com uma pessoa só.
Shibagaki, o que você
estava tentando fazer?
Francamente...
Achei que seria engraçado
se eu levasse um tiro.
Você é maluco.
O quê?
Por que você disse para não
me envolver com você?
O Odokawa-san está me ignorando!
Ei, silêncio! Você está
perturbando a vizinhança.
Então me deixe entrar.
Vamos conversar aqui fora.
Tem alguém aí?
O que houve com seu carro?
Roubaram você?
Não levaram nada.
Então é melhor consertar logo, se não...
Você sabe, "se não"...
Não faço a menor ideia
de onde você quer chegar.
Deixar coisas quebradas faz
com que as pessoas quebrem ainda mais.
A teoria das janelas quebradas?
Isso, a teoria das janelas quebradas.
Também vale para corações.
Do que você está falando?
Então, o que você quer?
Você disse para não
me envolver com você.
Eu sei.
Você achar que pode salvar a situação
dependendo de como eu agir
é no mínimo insolente...
Espere.
Sinceramente, eu estava um pouco...
Não, eu estava muito feliz.
Estou com vergonha de mim mesmo.
Por favor.
Não use seus encantos femininos
em mim, sua covarde.
Por sua culpa, o Goriki...
Está bem, está bem. Eu contarei tudo.
Não precisa me dizer o que quer saber.
É verdade que eu
namorava com o Dobu-san.
Já começou com algo que eu não sabia.
Durou cerca de quatro anos.
Eu não conseguia recusar
por conta do dinheiro.
Se for chorar, não vou dar ouvidos.
Além disso, não é da minha conta.
Espere, por favor. Eu entendi.
Eu peguei um empréstimo
grande com o Dobu-san.
Eu o pagava de pouco em pouco.
Eu não podia dizer não.
Então você roubou medicamentos.
Vou contar pra polícia.
O Goriki sabia e não te entregou.
Deixe que ele lide com a situação
em vez de fazer algo que não deve.
E?
Oi?
Por que você se aproximou de mim?
O Dobu-san pediu que eu
levasse a lista de pacientes.
Ele deve ter seus jeitos de lucrar
com informações pessoais.
Quando ele viu seu nome na lista,
ele perguntou como você era.
O que você disse a ele?
Que você era um taxista mal-humorado.
Então o Dobu-san me pediu
para me aproximar de você.
Mas com o tempo, eu
realmente comecei a...
Me poupe.
Então, qual é o objetivo do Dobu?
Ele disse que vai roubar um banco.
Aposto que ele precisa
de um táxi pra fuga.
Roubar um banco? Nos dias de hoje?
Justamente por isso que é a hora.
Então ele queria me usar como fuga.
Ele deve me achar um otário.
Eu quero que você acredite em mim.
Eu me aproximei de você
porque ele pediu,
mas, no meio do caminho, passei a não ter
a menor intenção de entregar você a ele.
Não quero saber. O que mais?
Acho que é só isso.
Entendi.
Não diga pro Dobu que você falou comigo.
O que você vai fazer?
Esqueça dele.
Talvez eu até finja que vou
ajudá-lo a roubar um banco.
Está bem.
A propósito, quanto você
ainda deve pro Dobu?
Três milhões de ienes.
Tudo isso depois de quatro anos?
Por conta dos juros,
não teve amortização.
Com uma taxa dessas, você devia ter
pegado dinheiro de outro lugar.
Você até virou cúmplice
de um crime dele.
Ele ia me bater.
E, na verdade, ele é um homem fraco.
Não podia abandoná-lo.
É mesmo? Não quero saber
desse relacionamento de codependência.
Espere, Odokawa-san.
Tudo que eu disse hoje é verdade.
Quero pagar minha dívida
e deixar o Dobu-san. De verdade.
Vou pedir desculpas
pro Dr. Goriki, porque...
Porque eu amo você.
Não se envolva mais comigo.
Estou cansado!
Você está bem? Vi uma nota
na internet sobre isso.
Eu fiquei em choque.
Ele apontou uma arma pra mim.
E depois a polícia me interrogou.
Manchete: "Shibagaki do Homosapiens
encontra assaltante armado em um bico."
"Bico" fica tão ridículo.
E por que eles
nem me entrevistaram direito?
Eu que corri atrás do ladrão.
Mesmo?
Mesmo.
Como?
Eu disse para ele atirar se fosse capaz.
E?
Diante da minha masculinidade,
ele se acalmou.
Ele disse isso mesmo?
Foi o que os olhos detrás
da máscara me disseram.
Pode ser mais específico?
Como era a situação, exatamente?
Não posso dizer muito. Meu chefe
não quer que eu fale do assunto.
Você que sempre diz que temos
que correr atrás de perigo
para conseguir bons furos.
Takotako
Empréstimos
Já que você não pode falar
no assunto, de que adianta?
Então o que você aprontou
na última semana?
Gravando minha novela.
Acho que já divulgaram
algumas informações dela.
Ah.
Além dos programas na TV,
então não ando dormindo muito.
Jovens que sentiram um gostinho
do sucesso sempre dizem isso.
Eu ando pensando que a melhor comédia
é a que não faz mal a ninguém.
Nada a ver. Acho que tudo bem machucar
uma pessoa para que dez riam.
Isso faz com que ninguém goste de você.
Veja só quem faz sucesso hoje em dia.
São todos amigáveis.
Você acha que faz as pessoas rirem?
Digo, rirem de verdade?
Nenhuma criança ri até a barriga doer
com comentários astutos
e com palavras afiadas.
É, e eu acho que os tempos mudaram.
Então o quê? Você acha que fazer
caras e bocas é engraçado?
Acha que revirar os olhos é engraçado?
Acha que tem quem ria disso?
Como o Shibagaki-san se empolgou,
vamos ler as cartas de fãs.
Quem mandou a pergunta foi
"A maioria das pessoas
que dizem que moram em Osaka moram,
na verdade, em Amagasaki."
Sei como é.
Amagasaki é em Hyogo,
mas o código de área é 06.
E aquele cara?
Quem?
Aquele estudante sabichão
que sempre manda cartas.
Nagashima Satoshi-kun?
Não tem nada dele hoje.
Yamabiko
Cadê o Odokawa-san hoje?
Ele disse que ia terminar de trabalhar
cedo e viria se desse na telha.
Você mudou, Kakihana-san.
Mesmo?
Baba-san!
Pode me dar um aperto de mãos?
Claro.
Me dá um autógrafo?!
Obrigado!
Para Nakameguro, por favor.
Sei exatamente o que você quer dizer.
O quê?
Qual é a graça de revirar os olhos?
Sua compreensão não
significa nada para mim.
Quem é você?
Vamos, taxista.
Sou Nagashima! Nagashima Satoshi.
Alô, aqui é Kabasawa Taichi.
[Chocante] Vídeo gravado num bar executivo em Shinjuku [Dobu]
Sabiam que ontem teve gravação
no "White dolphin", um bar
executivo de Shinjuku?
Apareceu no jornal, mas imagina só!
Um ouvinte que estava lá,
por acaso, me mandou um vídeo.
Deve ser o Dobu.
Cada vez mais maldades
do Dobu estão vindo à tona.
O que me deixa feliz
é que a mídia pagaria
uma fortuna pelo vídeo,
mas enviaram para Kabasawa Taichi,
totalmente de graça!
Sei que é porque muita
gente odeia do Dobu,
mas a força unificadora do Kabasawa
Taichi está ficando forte.
É uma bênção.
Prova de que estou perto
de me tornar um deus.
Punição Divina
Dobu, sua hora está chegando!
Eu tenho um milhão
de seguidores, sou um deus.
Você parece abalado.
Está pronto para pagar
pelos seus crimes?
No fim, acho que você é
surpreendentemente delicado.
Sinto que estou sendo culpado
por todos os crimes do mundo.
E eu não sabia como a internet
era influente.
Agora todos me veem como inimigo.
Bem feito.
A arma que o cara usou com certeza era
a minha. Isso que é tão ruim na situação.
Foi o tal do Yano?
Acho que não foi o Yano.
Se fosse, pareceria mais intencional.
Se olhar de perto, parece
que ele está procurando alguém.
Você estava no banheiro
quando isso aconteceu, né?
Está dizendo que o cara
tem algo contra mim?
Se a janela quebrada
do carro foi coincidência,
você tem um azar e tanto.
Nada foi roubado, nem mesmo
o cartão de memória.
Exatamente.
Se tiver um objetivo,
parece que é te torturar até a morte.
Primeiro mentalmente,
depois fisicamente.
Incrível você estar tão calmo com isso.
Parece que você não tem medo de morrer.
É claro que eu tenho medo.
Então que tal unirmos as nossas forças?
Unir nossas forças?
Esse cara do Halloween quer te matar,
e eu preciso da minha arma de volta.
Que tal lutarmos lado a lado?
Mudando de assunto,
sobre o Mystery Kiss,
já que o Yano está envolvido,
eu não posso me meter.
Quero que você me ajude
a conseguir informações.
Eu que estou fazendo todo o trabalho.
Não estou pedindo que seja de graça.
Vou fazer com que o Goriki
volte à clínica.
Está bem.
Então você vai me ajudar?
Foi um longo caminho até aqui,
mas nós dois estávamos
destinados a sermos parceiros.
Quero mais uma condição.
Qual é?
Libere a Shirakawa-san.
Perdoe a dívida dela.
Tudo bem, está prometido.
Eu vou procurar o homem armado.
Odokawa, preciso que você
pegue o Kabasawa Taichi.
Esse cara? Eu fiz uma corrida com ele.
Eu sei. Salvei nossa fotinha juntos.
Nós conhecemos a identidade do Kabasawa
Taichi, então dá para tomar alguma ação.
Mas como você vai
encontrar o cara armado?
Halloween.
No Halloween, eu vou
me vestir como o cara armado
e andar pela cidade.
Você vai usar uma máscara de caveira?
Entendi, já que todo
mundo conhece seu rosto,
você não pode andar
pela cidade nos outros dias.
Talvez ele saia com a mesma roupa.
Seja como for, eu acho que vou
trombar com ele de alguma forma.
Ele é do tipo que fica se enaltecendo.
Vou direto à universidade
do Kabasawa Taichi para pegá-lo.
Universidade? Tem ideia
de quantos alunos tem lá?
Tudo bem. Eu sou bom em achar
pessoas na multidão.
Por quê? Tem visão boa, por acaso?
Como assim, por quê?
Eu que me pergunto
por que vocês são tão ruins.
O ensaio de câmera foi bom.
Homosapiens
Baba-sama
Ei, você anda fazendo
uma grana boa, não?
Homosapiens
Baba-sama
Não diria isso.
Você foi nomeado como maior
artista revelação.
Hã? Sério?
Eu sabia que você conseguia, Baba-kun.
É difícil explicar, mas às vezes
o povo adora uns caras imbecis, sabe?
Idiota? Eu não...
Não entenda mal.
Tem como entender bem?
É difícil explicar
por que você é bom, Baba-kun.
Não desista tão facilmente.
Liste tudo de bom em mim.
Você tem um certo ar
de virtude ou graça.
No fim, você teve boa criação.
Aposto que pouca gente
tem antipatia por você.
Nem, acho que minha dupla me odeia.
Ele sempre me chama de imprestável.
Corte relações com ele.
O quê?
Os fracos são eliminados.
Sua dupla é um mau perdedor.
Mas o Shibagaki é...
Verdade, quero que você apareça
num especial de fim de ano.
Vamos gravar na sexta que vem.
Queremos muito que você participe.
É no dia da terceira rodada do N1.
Eu posso ir quando acabar.
Ainda está nessa. Larga mão logo.
Eu dediquei o ano inteiro
para isso, então...
Entendi.
Então faremos alguns ajustes.
Conto com você, Baba-chan.
Tenho grandes expectativas de você.
Bu!
Ei, o que você está fazendo?
Eu vi o produtor indo embora.
Você não pode entrar.
Mas quase não ando te vendo.
Desculpe, ultimamente mal
tenho tempo para dormir.
Eu disse que você não precisa
fazer tanto sucesso.
Rui-chan, o que você vai fazer hoje?
Tem gravação?
Nosso single de estreia
chega às lojas no Natal.
Vou promover hoje.
Vamos fazer um show num local
para 2 mil pessoas nesse dia.
Sério? Que demais! Fico feliz por você.
Você está subindo no mundo
um passo de cada vez.
Você sempre disse que queria
alçar voos mais altos, Rui-chan.
É, e se der certo, disseram
que podemos conseguir o Budoukan.
Sério? Fico na torcida.
Eu também tenho que trabalhar.
Não precisa pegar tão pesado.
Eu gosto que você é o oposto da minha
ambição excessiva, Baba-san.
Você fala isso, mas eu ainda sou homem.
Mas é verdade que me falta ambição.
Então qual o problema? Vem cá.
Tem certeza de que
não me vê como pet?
Não quero um bichinho
com cara de cavalo.
Nossa!
Sabia que a encontraria aqui.
A gravação vai começar. Vamos.
Que susto.
Já vai.
Baba-san, por favor.
Agora que você está fazendo sucesso,
eu sei que entende.
É um momento importante para ela.
Sim, eu sei.
Avise caso sua agenda abrir.
Vou abrir espaço de acordo.
Olá?
Podemos falar do nosso material agora?
Desculpe, tenho gravação.
O que a gente faz? A terceira
rodada é semana que vem.
O que devo fazer?
Que tal hoje, depois da sua gravação?
Tenho reunião.
E amanhã?
Vou gravar em locação o dia todo.
E no outro dia?
Gravando novela logo cedo.
E no dia depois?
Gravação de furo de notícia.
Gravação de um especial.
E no dia depois?
Gravação no exterior.
Próximo episódio:
Doces ou travessuras
Ei, Daimon menor.
A investigação está indo bem?
Escute bem, Odokawa.
A lei de serviço público tem
uma coisinha chamada confidencialidade.
Não sei o que ela cobre,
mas as informações não
chegam a soldados rasos como eu!
Não me obrigue a dizer!