O cara era um completo fracasso.
Ele é um zelador terceirizado.
Além disso, está afogado em dívidas.
Afogado em dívidas e desesperado.
Achou que ia se safar com mentiras.
A única posse dele era o anel.
É uma aliança de noivado?
Dá para chorar.
Tão desesperado para casar que mentiu?
O cérebro de tiozões vira geleia?
Ele vai se casar em vez
de ser jogado fora?
Um artigo em homenagem à mentira dele.
Sinceramente, não valeu o dinheiro.
Alguém tem alguma utilidade
pra esta falsificação?
Eu tenho umas ideias
de onde ele pode enfiar.
Cadê a Shiho-chan? Ela está bem?
Ei, Kakihana-chan.
É melhor tu jogar o seu cérebro no lixo
se ainda confiar na
garota que queria pegar.
A garota calculista que flertou
com você pelo dinheiro e deu o fora.
Ou seja, foi uma farsa.
Eu que pedi que ela ficasse vendo
que coisas ridículas você faria.
Ela deixou você pensar
que ia levar a melhor
antes de tirar até o último centavo e te matar.
Foi tudo por hoje.
Vou pensar em outro plano.
Yamamoto Fuyuki
Chamada
Ei, não é o cara que queria
o cartão de memória da sua câmera?
Isso mesmo.
Atenda e coloque no viva-voz.
Alô?
Ah, Odokawa-san.
Pode vir me buscar agora?
Que repentino. Tem que ser eu?
A maioria das chamadas
não é repentina?
É uma das garotas que não
pode ser vista em público.
Onde?
Relativamente perto de Shibuya.
Entendido. Chego em dez minutos.
Valeu.
O que eu faço? Aposto que ele
vai pedir o cartão de memória.
Me deixe ir no porta-malas.
Vou espiar a conversa pelo telefone.
Não posso. Ao que me consta,
ele é um passageiro inofensivo.
Então pergunte por que ele
realmente quer o cartão,
se ele tem relação com o Yano
e me conte depois.
Não acha que ele vai mentir?
Isso mesmo. Por isso só a violência
traz a verdade à tona.
Vamos falar com ele.
Eu que tenho o cartão de memória.
Aposto que o Yamamoto
também quer falar comigo.
Não posso permitir.
Eu tenho que ir, disse
que chegaria em dez minutos.
Tudo bem. Se ele pedir o cartão,
diga que você vende
por 1 bilhão de ienes.
Foi mal, Odokawa-san. Pode nos
levar pro Porto Shibaura depressa?
O porto?
Ei, é a garota que gosta de termas.
Uma gata malhada. Onde foi que vi uma?
Do que você está falando, Odokawa-san?
Ei, eu vou ver o Ya... aquele cara?
É. Sinto muito, mas se quiser desistir,
vai ter que dizer para ele pessoalmente.
Mas deu um trabalhão.
Parece que aquele alvo não deu certo.
O quê? Ele não tinha dinheiro?
Sério mesmo?
Verdade, acabei de lembrar.
Pensou no que te pedi,
o cartão de memória da câmera?
Sim, claro.
Verdade?
Eu posso te vender.
Quanto é?
Um bilhão.
Só uma criança daria um preço desses.
O quê? Você está falando sério?
Seríssimo.
Que absurdo, Odokawa-san.
Isso é extorsão.
Um cara disse que compra
por 900 milhões.
Por isso eu quero 1 bilhão.
Não pode ser.
Quem é?
Não posso contar.
Se for verdade, tenho que falar
isso com mais pessoas.
Pode discutir o quanto quiser.
Tanto 900 milhões quanto
1 bilhão estão de bom tamanho.
Te ligo depois.
Não parece ser lucro o bastante?
É tudo que fazemos dos shows?
Não foram só elas se apresentando hoje?
O que ela veio fazer aqui?
Ela não quer mais aplicar golpes,
então ela veio falar com o Yano-san.
Ah.
Ele está ocupado.
E mais, tenho más notícias.
Posso falar com ele um pouco?
Más notícias?
Sobre a câmera do táxi.
Shiho-chan!
Você está sendo enganada, não é?
Eu vou te proteger desses caras!
Tudo bem, Shiho-chan.
Na verdade, eu sou bem forte.
Eu dominei todas as artes
marciais do mundo,
desde sumô infantil
até jiu-jitsu qualquer coisa.
Não me leve a mal, tio,
mas de jeito nenhum.
Shiho-chan, estão te obrigando
a dizer isso, não é?
A gente não se divertiu?
A gente comeu várias coisas boas juntos!
Cada segundo com você
me dava vontade de morrer.
Por isso quero parar
de aplicar esses golpes.
É mentira! Mentirosa!
Você não é do tipo que diria
uma coisa dessas!
Shiho-chan, você está mentindo!
O mentiroso é você, seu pobretão!
Por que você diz uma coisa dessas?
Eu não acredito! É mentira!
Cala a boca.
Goriki Ayumu
Você sabe quem é esse?
É o Kakihana, aquele desempregado.
Quer beber no Yamabiko agora?
Vamos, já faz um tempo que não vou.
Clínica Goriki
Você tem certeza com esta
foto de que é o Kakihana?
Se você me disser que é ele,
eu acredito.
Não tem como saber com essa
foto sem contexto.
Sim...
O Odokawa-san só precisou
de um segundo para identificar.
Isso nos diz alguma coisa?
Primeiro eu achei que o Odokawa
tivesse uma ótima memória,
mas não é bem isso.
Tem razão. Talvez ele
tenha bons instintos.
Quase como sinestesia.
Sinestesia?
É quando ao estimular um dos sentidos,
outro sentido acaba sendo ativado.
É como ver cores ou sentir texturas
ao ouvir um som ou ver palavras.
Talvez o Odokawa tenha um tipo
de indicador para distinguir pessoas
e se baseia nisso.
Não sei se tem a ver,
mas dizem que o Odokawa-san anda
falando com alguém na casa dele,
e claramente não está falando sozinho.
Bem, se realmente não tiver ninguém,
talvez seja um amigo imaginário.
Uma criação da imaginação dele?
Sim...
Talvez você já saiba,
mas ele mora sozinho
desde que os pais dele o abandonaram
quando ele não tinha nem 12 anos.
Sozinho?
Parece que uma ONG que ajuda órfãos
enviava dinheiro para cobrir
as despesas básicas dele.
Ele finge que, por conta disso,
nunca precisou de nada
nem passou por dificuldades.
Mas se ele chegou a criar
um amigo imaginário,
talvez ele esteja mais
estressado do que perceba.
Quando vocês dois se conheceram?
Há cerca de três anos, eu acho.
Achei que ele só tivesse começado
a se consultar com você este ano.
Ele já vinha na clínica antes?
Não, a gente se conheceu
quando eu peguei táxi com ele.
Finalmente vai começar.
Pois é.
A gente só passava em Osaka,
mas agora estamos em rede nacional.
Isso mesmo. A partir desde ano,
Homosapiens se expandiu para Tóquio.
Sério mesmo, estou muito feliz.
Pode desligar o rádio? É irritante.
Com certeza.
Chegou antes do que esperava.
É, nem me fala.
Então acho melhor a gente
continuar tentando e...
Qual é a sua idade?
38.
Temos a mesma idade?
Mas você tem um ar tão nobre.
Ei, que falta de educação!
Cuidado com seus modos.
Modos? Você age
como se fosse importante.
O que foi? Acha que o cliente
tem sempre a razão?
Aposto que menospreza taxistas.
Tem raiva reprimida, por acaso?
Não é culpa de ninguém que sua
vida não está indo bem.
Também não é culpa
do ambiente, é culpa sua.
É melhor você resolver seus problemas
antes de perturbar os outros.
Mas é claro, médicos falam
de um jeito diferente.
Opa, isso te abalou.
Que fofo, bom para você.
Como você soube?
Eu leio mentes.
Então por que não sabia a minha idade?
Há vários tipos diferentes
de poderes paranormais.
Eu vejo almas.
E sua alma grita "eu sou médico".
A idade não deu para saber, porque sua alma
e seu corpo estão totalmente separados.
Ou seja, você parece velho.
Você é engraçado.
Sendo assim, você consegue ouvir
o que minha alma está gritando agora?
"Não vire, siga reto."
Virando aqui dá para chegar
mais rápido na clínica.
Levei um susto. Era mesmo um atalho.
No começo, achei que ele
tivesse um olfato bom
e que ele tivesse sentido
o cheiro de antisséptico em mim.
Mas você acha que é sinestesia?
Quando perguntei como ele sabia,
e ele disse que não era nada.
É só que eu já tinha
usado o táxi dele antes.
Então você achou que fosse
a memória dele.
Sim. É impressionante, se for verdade.
Por isso a sinestesia
parece fazer sentido.
Vou beber no Yamabiko.
Shirakawa-san, quer vir comigo?
Se eu for, aposto
que o Odokawa-san vai sair.
Mochi kinchaku e daikon.
E nerimono também.
Espera, você tem o autógrafo
do Shofutei Donraku.
Isso mesmo. Ele passou
aqui no outro dia.
Para Yamabiko-san
Donraku
Sério? Nossa.
Você gosta mesmo dele, Odokawa.
Ele sentou ali com um olhar
de pouquíssimos amigos.
Ele veio sozinho?
Ele estava com um assistente
e também o motorista esperando fora.
Sobre o que eles conversaram?
Que os comediantes de hoje em dia
são obcecados por inovações
e nem o básico dominam.
Ou que ele finge não medir palavras.
Ou que ser comentarista
ou julgar concursos de comédia
não combina com ele.
Achei que ele estivesse se achando,
mas ele começou a gargalhar
ao lembrar o velho mentor.
Você ficou espiando o tempo todo.
Verdade, Odokawa, vamos fazer um quiz.
O que deu em você?
Perder o emprego fez você
voltar a ser criança?
Também quero brincar.
Claro, você pode se juntar a nós.
Você sabe quem é esse?
De novo essa.
E eu vou saber?
Isso mesmo. Mas o Odokawa
identificou na hora.
Está na cara que é o Kakihana.
Mas é como o Odokawa-san é.
Ele se lembra do rosto de clientes
que eu não reconheço.
Você seria ótimo
em atendimento ao cliente.
Eu só consigo se eles forem marcantes.
A questão não é essa.
Sabe quem é?
Caixa de entrada
Entendi.
Eu passo mais tarde.
É claro que não!
Verdade?
Mesmo.
Odokawa-san, você é paranormal?
Como o tal Psychometrer qualquer coisa?
O que é, então?
Um pássaro?
Até eu sei essa. É um pássaro.
Correto.
Está tirando sarro de mim?
Agora este.
Shirakawa-san.
O que você anda aprontando?
É a Shirakawa-san?
É um tipo de passatempo?
Está misturando a vida pessoal
com a profissional? Que escandaloso.
Entendi.
O que está tramando?
Esquece. Vamos beber.
Senhora, beba com a gente.
Então acho que vou beber.
Ser desempregado deve ser tão bom.
Já sei. Que tal a gente
chamar o Kakihana?
Se eu pagar, aposto que ele vem.
Goriki
Então, Yamamoto, quais
são as más notícias?
É sobre a câmera do táxi.
Parece que alguém está
oferecendo 900 milhões.
900 milhões? Ele está mentindo
para te arrancar dinheiro.
Espero que sim, mas precisamos
do cartão de memória da câmera logo.
Apareceu na notícia no outro dia.
Estou sem dormir desde então.
Eu fico sempre esperando
a campainha tocar.
Pare de reclamar!
Mystery Kiss está indo muito bem.
O CD está prestes a entrar nas lojas!
Então elas vão fazer mais dinheiro?
Sim, e um cara que é fã da Nikaido
acabou de ganhar 1 bilhão na loteria.
Não sei se é verdade,
mas imagino que ele vai gastar
uma grana boa na gente.
Um bilhão? Roubar o cara
seria mais lucrativo.
Isso não vai ajudar
o Mystery Kiss a crescer!
Está bem. A Nikaido é mesmo linda.
Pergunte se ela quer passar
uma noite comigo como veio ao mundo.
Eu estava ouvindo e não
quis me intrometer.
Meus instintos estão dizendo
que o Dobu-san está no meio.
Como o detetive daqueles livros,
acho que era Totsugawa.
O Dobu-san ofereceu 900
milhões pelo cartão?
É o que eu acho.
Ele conhece o cara que
tem 1 bilhão. Pense bem.
Ele quer que a gente tente roubar
o cara e ganhar sem fazer nada.
Ou o próprio Dobu-san
pretende roubar o cara.
Eu vejo claramente como ele pensa.
Por isso eu sou melhor, saca?
Então, o que faremos?
O que a gente deve fazer?
Por ora, seguir o plano dele.
Ele é um alvo apetitoso pra nós
também, então não ligo.
Alguns milhões seria outra história.
Mas apostar em um bilhão
é questão de obrigação.
Dobu-san quer roubar meu esquema.
Sem dúvidas ele é um imitador de quinta.
Quero acabar com ele,
mas preciso dar uma cochilada.
O jogo de hoje acabou,
amanhã é hora de pensar.
O que a gente faz com ele?
Ele tem uma vida extra,
em termos de videogame.
Para mim, o melhor é manter os peões
de sacrifício o máximo que der.
Quanto mais você tiver, mais preparado
estará para momentos de azar.
Você entende, não?
Então não fale, está bem?
Vou pensar a noite toda em você.
Enquanto ele não descontar o bilhete
premiado, vamos manter você preso.
Então, Kakihana,
viva o máximo que puder.
Perdeu a cabeça? Essa pode
ser a última vez, cara.
Mãe
Fale com ela antes
que nem saiba mais falar.
Eu liguei pro número dela por você.
Ei, mãe, desculpe por ligar tão tarde.
Não, não é nada.
Só queria saber como você está.
Eu sei que disse que talvez
me casasse, mas...
Não vai dar...
Dobu, à esquerda. É o Kabasawa.
[Violência] Ataque do Dobu finalmente capturado em vídeo!
Como vocês viram,
eu mesmo consegui gravar.
A comunidade fechada Salão
do Kabasawa se encontrou em Shibuya
usando máscaras de esqueleto por um prêmio
de 1 milhão de ienes para quem o pegasse,
mas um dos participantes
acabou virando vítima dele.
Ele não vai se safar!
Então vamos encurralar o Dobu.
Se quiser ajudar,
entre no Salão do Kabasawa.
Queremos passar dos 10 mil participantes.
Por tempo limitado, a mensalidade
será de apenas 10 mil ienes!
Enfim, esse vídeo não
pareceu meio estranho?
A voz no final gritando "Dobu,
à esquerda. É o Kabasawa."
Quem era?
Acho que é um traidor no salão.
Afinal, eu estava usando isso.
Como ele sabia? Não faz sentido!
Quem encontrar o traidor
também leva 1 milhão!
O pessoal do salão está partindo
para cima de qualquer coisa!
Sejam solidários! Peguem os caras!
Peguem Dobu e o traidor!
Tem um monte de visualizações.
Aposto que ele fez uma grana.
Isso mesmo, você!
Eu juro que vou te expor!
Pois é. Mas parece que estão
começando a surgir haters.
Dizem que ele é covarde
e só tem um assunto.
Nova mensagem
Taeko
Faz uma semana que não tenho notícias do
Kakihana-san. Você sabe onde ele está?
N-1 Grand Prix 2021
Resultados - Cronograma
O que é o N-1 2021?
N-1 2021 É um concurso nacional acirrado para
comediantes "manzai" profissionais e amadores.
30 grupos semifinalistas
The Goose
Bam Bam Bigelow
Gerente do Japão
Yamori-tei
Jerry Don
Kyoto Hoteison
Sra. Osborne
Ao-momiji
Orange Victory
Homosapiens
Fuyu e Hikoki
Callop
Homosapiens
Chegamos na semifinal.
Beleza.
Então, o empresário
Yamamoto estava perturbado?
É. Ele quer saber quem tentou
comprar por 900 milhões.
Ele estava indo
para um depósito no porto, né?
Então ele com certeza
tem ligação com o Yano.
A filha do colega do chefe
estava no cartão de memória?
Eu conferi, mas não sei a cara dela.
E não posso mostrar pro chefe.
Então, o que você vai fazer agora?
Roubar um banco.
O quê? Desculpe, não
estava prestando atenção.
Gravação 1.wav
Parece que meu amigo está desaparecido.
Eu vou roubar um banco.
Bateu a cabeça? Como fazer
isso nos dias de hoje?
Sendo mais preciso, vou roubar uma pessoa
que vai fazer um saque no banco.
Eu quero que você me ajude.
O risco-retorno vale a pena?
Ninguém anda por aí com tanta grana.
Vale o risco. Afinal, ele vai
estar com 1 bilhão de ienes.
Como assim? Explique-se.
Leva de uma a duas semanas para conseguir
dinheiro para um saque grande.
Quando chegar, vão entrar
em contato comigo.
Eu subornei um funcionário
do banco que vai me avisar
quem vai receber o dinheiro e quando.
E você pode fazer o que quiser com ele?
Isso mesmo, é quando
o crime de verdade começa.
De onde você tirou que vai
ser 1 bilhão de ienes?
O banco em questão faz
as transações de loteria.
Quem vence uma quantia
considerável tem que ir nele.
Mesmo assim, ninguém tiraria
tanta grana em dinheiro vivo.
Mas surgiu um cara na internet dizendo
que ganhou 1 bilhão.
O Yano também deve estar de olho nele.
Como eu exigi 1 bilhão do Yamamoto,
o Yano vai atrás
desse cara pelo 1 bilhão.
Não sei se vão ameaçá-lo,
mas vão forçá-lo a sacar o dinheiro.
Eu vou esperar essa oportunidade.
Isso que é pescar em águas turbulentas.
Dá para confiar em quem diz
uma coisa dessas na internet?
Tudo bem que seja mentira.
Alguém ganhou 1 bilhão de ienes.
O pessoal do Yano vai
encontrar quem foi.
Quanto que é 1 bilhão em dinheiro?
Dá para roubar fácil?
Pesa cerca de 100 kg.
Não é impossível de carregar.
Duvido que os funcionários
do banco vão ajudar.
Você tem outros aliados?
Na polícia, sim.
Quem?
Você está fazendo várias perguntas
cuidadosas e explicativas.
Como se quisesse que eu dê as respostas
para uma outra pessoa ouvir.
Eu vou me envolver num crime enorme.
É claro que eu quero saber os detalhes.
Quem? Aposto que você tem uma noção.
Não tenho. Quem é?
Daimon.
Sério? Qual?
O mais velho.
Gravação 1.wav
Encerrar gravação
Seu amigo desaparecido é o Kakihana?
Sim, estou preocupado com ele.
Eu vou procurar num lugar
onde acho que posso encontrá-lo.
Esteja pronto para partir a qualquer
momento. Seja ágil e fique alerta.
Ainda não achamos o mascarado
nem o Kabasawa...
Não me trate como seu capanga.
Obrigado.
Deu para ver metade do peito dela!
Alô?
Ora, se não é o Odokawa-sama.
Eu vou te buscar. Saia do trabalho.
O quê? Sério?
Para: Daimon mais novo
Assunto:
Anexos:
Gravação 1.wav
Mensagem enviada
Sua mensagem foi enviada.
Voltar
Kakihana Eiji
Chamada
O que o macaco está fazendo?
Kabukicho Ichiban-gai
O que foi, Odokawa-sama?
Quando você vai sacar o 1 bilhão?
O CD do Mystery Kiss começa
a ser vendido no Natal.
Quero pegar a tempo do lançamento.
Vou encomendar 300 mil desta vez.
Pensando assim, 1 bilhão
não parece muito.
Pode esperar um pouco mais para sacar?
Tem uns bandidos atrás do seu dinheiro.
Sério? Que medo!
É porque você colocou
na internet, seu idiota.
Quero que você mude de casa
e fique na moita por um tempo.
Além disso, a sua foto com o bilhete
premiado ainda está na internet?
Hã?
Edite e suba de novo.
Diga que você não venceu.
Que você estava só fazendo pose.
Finja ser um pobre coitado.
Isso vai funcionar?
Não sei se isso ajuda,
mas você quer ter uma vida longa, não?
Sim, enquanto o Mystery Kiss não
dominar o país, eu não posso morrer.
O Mystery Kiss passou
por várias dificuldades,
mas a primavera está chegando para elas!
Ai, por que isso, Odokawa-sama?
O que você disse?
Antes disso.
O CD do Mystery Kiss começa
a ser vendido no Natal.
Quero pegar a tempo do lançamento.
Vou encomendar 300 mil desta vez.
Pensando assim, 1 bilhão
não parece muito.
Voltou demais.
O quê? Sim, enquanto o Mystery Kiss não
dominar o país, eu não posso morrer.
Depois disso.
Mas a primavera está chegando para elas.
Mas minha primavera está se aproximando.
Ela existe mesmo.
Como fui me esquecer disso? Seu idiota!
Ela é uma gata malhada.
Próximo episódio: A melancolia do herói
Bom te ver, Odokawa!
Está bebendo bem? O copo está vazio?
O que você...
Kakihana, o que deu em você?
Todas as memórias
de dor voltam de uma vez...
Parece que você está ferrado.