A melancolia do herói
Eu ouvi a gravação.
São evidências conclusivas, não acha?
O Dobu só deu o nome do meu irmão.
Daimon mais novo
Talvez tenha mentido no desespero.
Tudo que sabemos é que o Dobu
pretende roubar um banco.
O amor que você tem
pelo seu irmão é lindo.
Mas, para mim, é o bastante.
Quero que o Dobu
continue agindo por ora.
Onde você está, Odokawa?
Acho que um amigo meu foi raptado.
Vou resgatá-lo.
Parece caso de policiais, Odokawa.
Isso mesmo. O mal corre solto.
É um mal implacável. E como o mal
corre solto, é minha vez de agir.
Você vai me ajudar?
Mas é claro. Punir o mal é meu trabalho.
Onde é?
No píer de Shibaura.
Fica fora da minha jurisdição.
Então não venha.
Espere.
Duvido que você saiba, mas existe
uma tal autoridade extrajudicial.
Aceito sua ajuda como Daimon, um cidadão,
mas, por ora, não preciso
de ajuda da polícia.
Que afronta.
Estou agindo para exterminar o mal.
Se não cortar o mal pela raiz,
ele volta a crescer.
Daimon mais novo
Isso mesmo. Você entende rápido.
Quero acabar com todos
eles com uma tacada só,
então preciso que a polícia
espere um pouco mais.
Droga...
Dá raiva, mas se a outra opção
é deixar o mal prevalecer,
então vou ter que fingir não ver.
Onde você aprendeu a falar assim?
Estou com pressa. A gente se fala depois.
#dobu #kabasawataichi #julgamento #episódioincrível
[Chocante] Vídeo gravado num bar executivo em Shinjuku [Dobu]
2.450.000 visualizações - 1 semana atrás
Compartilhar Baixar Salvar
Kabasawa Taichi
2.100.000 inscritos
Inscrever-se
Publicado 01/11/2021
Avistamentos do Dobu e mensagens
dos fãs ↓ kbsw_t@jmail.com Zwitter
oficial do Kabasawa ↓
Assunto:
Em uma hora, Dobu vai aparecer no píer
de Shibaura. Seja um herói de verdade.
Você não anda publicando vídeos.
Pegue o Dobu e vire um herói de verdade.
Sabia que tem aparecido mais haters?
Dizem que você não é herói de verdade.
Que você só tem sede de curtida.
Que você tem medo do Dobu.
Que você fez uma lavagem cerebral em todos
por doações, mas todos caíram em si.
Que tirando essa fachada de divindade,
você não passa de um cara qualquer.
Que você não tem outro assunto.
Que você dorme com seguidoras...
Bem, parece que essa última é verdade.
É frustrante, sabia?
Não posso dizer que o Kabasawa-sama
é para valer.
Vendo você hoje em dia,
eu percebo que você realmente é...
Cala a boca.
Você não me conhece!
A sociedade fez esse
alarde em cima de mim!
Me jogam toda essa atenção
e me põem na linha de fogo!
Eu nunca pedi pra ser endeusado!
Você não tem noção
da pressão que eu sinto!
Estou com tanto medo
que não sei o que fazer!
Seu deus é assim!
É assim que seu herói é!
Vai embora, vaca!
07/11 - Domingo
Em uma hora...
Em uma hora, Dobu vai
aparecer no píer de Shibaura.
Seja um herói de verdade.
Você está me usando como guarda-costas?
Você conseguiu mesmo, não é, Odokawa?
Vejo que ainda age
como se fosse meu superior.
Verdade. Foi mal.
Nossos objetivos são diferentes,
mas somos parceiros por igual,
só estamos trabalhando juntos por ora.
Então, cadê o Kakihana?
No píer de Shibaura.
Espera. Não é onde...
A garota que o Kakihana
conheceu em um site de namoro
e a garota que estava
com o Yamamoto são a mesma pessoa.
Kakihana sumiu no mesmo período
que o Yamamoto e a garota foram ao píer.
Deve ser um tipo de golpe de extorsão.
Então é obra do Yano.
Não posso fazer nada.
Não quero saber da moral
das atividades criminosas.
Eu só quero saber
de resgatar o Kakihana.
Vai dar um baita trabalho.
O Yano não é seu kouhai?
Você que é obcecado por hierarquias
e promessas feitas enquanto se bebe.
Você deve conseguir
resolver conversando...
Não funciona com o Yano.
Há uma regra velada de que não
interferimos no trabalho um do outro.
Por mais que eu não bata com o Yano,
nós dois ganhamos dinheiro pro chefe.
Se não der pra salvar o Kakihana,
eu não te ajudo com o roubo ao banco.
Isso não seria uma interferência
do Yano no seu trabalho?
Você se acha tão espertão, hein?
Abaixe-se!
Droga, pegou de raspão.
Pare em algum lugar.
Vou pegar minha arma de volta.
Sem chance. Ele quer me matar.
Achei que você não
se importasse de morrer.
Nada disso. Não gosto de sentir dor.
Que medo. Qual é a dele?
Ainda estamos no Japão?
Ai...
Vamos fugir.
Acho que o despistamos.
Por que você fugiu?
Foi uma oportunidade de ouro.
Não posso morrer nem deixar
que você morra agora.
Com licença.
Hum, com licença.
Quê? De novo?
Tem incontinência por acaso? Credo.
É como o problema de manter
prisioneiros no corredor da morte
e não atribuir trabalho para eles.
É preciso dar um jeito.
Vou sair, então é melhor
você ir com tudo.
Vou voltar para ver como
você está em três dias.
Por que você tem medo de água?
Vai saber. Talvez eu tenha morrido
afogado numa vida passada.
Bem, fobias nem sempre têm uma razão.
Sei que o Yano-san vai pensar num jeito
de lucrar em cima da sua vida.
Alguma forma de você...
Lá vamos nós.
Olha só se não é o Dobu-san.
O que você acha que está fazendo?
Desculpe, Sekiguchi.
Vim resgatar uma vítima de sequestro.
O que o Yano-san tem a dizer sobre isso?
Não falei com o Yano.
Então vá embora.
Está frio. Pelo menos me deixa entrar.
Quem é ele?
Um motorista de táxi.
Você está usando um trabalhador
honesto como capanga?
Como você decaiu, Dobu.
E você fica aí dando golpes de extorsão,
então posso dizer o mesmo.
Ei, taxista, eu vou
jogar esse cara no mar.
Pegue o Kakihana e dê
o fora enquanto isso.
Odokawa...
Desculpe pela demora.
O que eles estão fazendo?
Que idiotas.
Eles são idiotas que não sabem
expressar sentimentos...
Eles usam dever e a mortalidade da natureza
como desculpa para a violência.
É o que se pode esperar de seres vivos.
Eu posso ir para casa?
Sim, vamos pra casa.
Você deve estar com frio.
Espere um pouco, Dobu-san.
Eu deixei o Kakihana-san escapar.
Se você me der uma surra,
não vou ter como encarar o Yano-san.
E eu com isso?
Culpa sua de não conseguir me derrotar.
Por que não aproveita a chance e para
com trabalho barato como golpes de extorsão?
Odokawa, não sei o que dizer.
Sou tão ridículo.
Droga, o mascarado...
Achei que você fosse amador.
Hã?
Lembra quando fomos pra Hakone
na excursão do ensino médio?
Sim, é claro.
Você comprou um quebra-cabeça
yosegi de lembrancinha, lembra?
Lembro, sim.
Um de 36 passos.
É mesmo? Incrível você se lembrar.
Você deixou na sua bolsa por um tempo.
Você fazia os 36 passos
e abria a caixa para se exibir.
Tenho uma vaga lembrança...
Você lembra o que aconteceu com a caixa?
O que houve?
Você colocou o carimbo da família dentro
e deixou em cima do armário
de sapatos na entrada.
Quando chegou uma entrega, sua mãe ficou
tentando abrir por tentativa e erro.
O entregador ficou olhando o tempo todo
No fim, ela quebrou a caixa e pegou
o carimbo, como uma lontra.
Você levou uma bronca depois.
Verdade, isso aconteceu. E daí?
O que você quer dizer?
Você é ridículo desde aquela época.
Eu finalmente consegui, gente.
Eu peguei o Dobu. Euzinho!
Ei, Dobu!
Sou o Kabasawa. Desista, delinquente!
Peça desculpas, seu maldito!
Peça desculpas a todos do mundo.
Ei, haters e imbecis
que me tiraram da segurança.
Vocês só falam besteira de mim.
Quem está rindo por último, hein?
No fim, eu peguei o Dobu sozinho!
Sou o único líder carismático
de que vocês precisam!
Vocês são meus escravos!
Hã?
Você tem uma arma?
Bem, vamos ouvir o que você tem a dizer.
Ou vai partir para a porrada?
Me rendo!
O quê?
Como pode ver, não tenho
como vencer você numa briga.
Esse é o limite do seu senso de justiça?
Você jurou me pegar e sua
determinação é fraca assim?
Você nunca teve senso de justiça
nem determinação nenhuma.
Que tal refletir sobre os princípios
que te levaram a esse ato?
Eu queria atenção.
Isso mesmo. Tente ir mais a fundo.
Por que você queria atenção?
Não sei.
É porque você queria
o reconhecimento das pessoas.
E por que você quer
o reconhecimento das pessoas?
Porque você não tem autoestima.
Como você não tem confiança,
você não consegue se provar.
Mas apesar disso, você é
o mais narcisista de todos.
Não, eu não sou narcisista.
Eu odiava quem eu era
antes de chamar atenção.
Dito isso, eu não passei a gostar
de mim assim que recebi atenção,
como um passe de mágica.
Mas a sensação era boa,
então fui aumentando.
Estou com tanto medo
que não sei o que fazer!
Eu me arrependo. Eu sempre me odiei.
Eu odeio quem sou.
Sempre quis desaparecer,
sempre quis morrer.
Estou dizendo que justamente essa rejeição
e ódio de si mesmo que é narcisismo.
Gente normal não tem tanto
interesse em si mesma.
Então o que faço?
Encontre um mentor de confiança, não
um número grande aleatório de pessoas.
Um mentor que você respeite
e que seja uma régua para você
se medir e que te faça não vacilar.
Se for muito difícil, então
reconheça você mesmo.
Seja como for, você tem
que aprender a se aceitar.
Entendi!
Obrigado pelas suas palavras, Dobu-san.
Bateu no coração.
A partir de agora, eu, Kabasawa Taichi,
vou voltar à universidade,
voltarei a procurar um emprego
e vou viver um dia de cada vez!
Graças a você, meus olhos se abriram.
Obrigado!
Com licença!
Calminha aí.
Não sou coach de crescimento pessoal, não.
Você sabe bem que não
levo uma vida honesta.
Você tem que me compensar
por todo o mal que me causou.
Não me mate, por favor.
E o que mais você poderia me dar?
Hum, eu comprei um apartamento.
Pode ficar com você.
E um carro. Eu vim com ele hoje.
Também tenho um pouco de dinheiro.
Por favor, me perdoe.
Bem, é a escolha mais sábia.
Você fez essa grana em cima de mim.
Então você vai me poupar?
Sim...
Não vou morrer?
Você é uma boa pessoa, Dobu-san...
Mais uma coisa.
Clínica Goriki
Ele é burro mesmo.
A mente e o corpo dele
estão bem debilitados.
Ele vai ter que ficar por um tempo.
Ele não tem dinheiro.
Eu dou um desconto pro cara.
Odokawa, o que você está fazendo?
Você foi salvar o Kakihana com o Dobu, não foi?
Eu vou derrubar o Dobu.
Vou usar o que puder e, no fim,
vou acabar com toda a organização dele.
Você é só um taxista.
Por que fazer tudo isso?
Não faça nada perigoso.
Você quer vingar a Shirakawa-san?
No fundo, ela é uma boa garota.
O Dobu pôs as garras
nela sem que ela percebesse.
Ele a usou, ela foi uma vítima.
Mas, de certa forma,
ela mesma causou isso.
Ela se deixou controlar pelo medo,
mas foi por fraqueza que ela
seguia as instruções do Dobu.
Aposto que ela teve várias
chances de deixá-lo.
A Shirakawa-san abriu
mão dessas chances.
Ela não causou nada.
Você não é médico? Nunca ouviu
falar da síndrome de Estocolmo?
É quando as vítimas de rapto começam a ter
sentimentos positivos pelos raptores, não?
Seguir as instruções do Dobu era
a estratégia de sobrevivência dela.
Ela se sentia encurralada.
Ela foi controlada
por violência e ameaças.
Não era uma situação justa.
Mas isso não é motivo para que você
trilhe esse caminho perigoso.
Você ama a Shirakawa-san tanto assim?
Kabasawa Taichi-san publicou um vídeo.
[Acabou] Kabasawa Taichi é derrotado [Rendição]
Para todos que acompanham o canal
do Kabasawa: a partir de hoje,
eu, Kabasawa Taichi, vou parar de publicar
vídeos e cuidar das comunidades.
Todas as contas do Kabasawa
serão apagadas em alguns dias.
Não sou herói nem um bastião da justiça.
Eu peço desculpas
por ter enganado todos.
O Dobu-san não teve nada a ver
com isso, então não se enganem.
Eu perdi para mim mesmo.
Então peço que todos
também deixem o Dobu-san em paz.
Além disso, não vou reembolsar
os pagamentos para as comunidades.
Agradeço pela compreensão.
Ele é durão.
Tanto o Sekiguchi quanto o Kabasawa
perderam para ele.
Você publicou?
Sim, está feito.
O quê?
Nada, só estou feliz de ter
saído ileso disso tudo.
Sinto muito.
Bem, eu vou pegar seu carro.
Ei, se não parar
de brincadeira, você vai cair,
Não esquenta.
Odokawa-kun, você está em casa?
O carro dele não está. Acho
que ele não está em casa.
Sério? Bem, isso é ruim.
Ah, eu sou a proprietária.
Quem é você?
Desculpe por não ter me apresentado.
Sou Goriki, amigo do Odokawa.
O que foi? Aconteceu alguma coisa?
Então...
Primeiro a polícia surgiu,
depois a janela dele quebrou.
O Odokawa-kun disse que vai
se mudar para não dar trabalho.
Por que isso dá trabalho?
É um problema sério.
Sou a guardiã do Odokawa-kun
e já recebi aluguel suficiente
para que ele more o resto da vida aqui.
Da fundação?
Isso mesmo.
Mas desde que começou a trabalhar,
Odokawa-kun paga mais
do que o valor do aluguel.
Ele me pediu para devolver o dinheiro
para o representante da fundação.
Desde quando o Odokawa mora aqui?
Desde o 5º ano.
Sozinho? Ele vive
com o dinheiro da fundação?
Sim. Às vezes ele comia na minha casa,
mas, no geral, ele recusava.
Disse que não queria dar trabalho.
Eu ajudava com o que fosse necessário
na escola e nas repartições públicas.
Eu tinha pena dele.
Pode me dizer o nome do representante
ou da própria fundação?
Não sei se posso.
A condição deles para não buscar
lucros nem benefícios fiscais
é que as identidades sejam
mantidas em segredo.
Mas você deposita o dinheiro
que recebe do Odokawa, né?
É claro que deposito.
Acha que eu ia roubar? Que horror.
Não foi isso o que quis dizer.
Como o Odokawa-kun vai se mudar,
eu pretendo devolver o dinheiro
que venho guardando.
Você sabe onde o Odokawa
morava antes de vir para cá.
Acho que era em Shiroku, em Chichibu.
Shiroku em Chichibu.
E ele morava sozinho.
Não tinha como ficar
num orfanato ou com uma família?
Foi o Odokawa-kun que quis assim.
Pois é. Os pais dele
podem voltar algum dia.
Como assim?
Você é mesmo amigo dele?
Fiquei sabendo que os pais
do Odokawa estavam desaparecidos.
O Odokawa-kun que te disse?
Foi o que ouvi.
Talvez seja nisso que ele acredite...
Eles não estão desaparecidos?
Os dois estão mortos.
Próximo episódio: Não temos futuro
Capoeira.
Tudo bem...
Você disse que não sabia
como as pessoas aprendem sobre capoeira.
Eu disse?
Quer que eu mande uma cabeçada
seguida de um aú batido?
Foi mal, não sei o que significa,
mas parece assustador.