Desde criança, sempre detestei
perder mais do que o normal.
Se desse para voltar àquele dia
No meu boletim,
a professora me descreveu como "uma
criança ambiciosa repleta de energia".
No entanto, na vida,
perdas são inevitáveis.
Inteligência, condição
física e artística.
Há limites em todas
as nossas habilidades,
e sempre havia alguém melhor do que eu.
Menos na aparência.
Com 16 anos, fiz
uma audição e virei idol.
Era a única vez em que meu
talento podia ser utilizado.
O nome dela era Mitsuya Yuki.
Sei que você vai passar,
afinal, você é linda.
Ela fazia balé e ginástica
artística desde criança.
Parece que ela também era
do clube de atletismo.
O pai dela era um ícone
em teatro tradicional.
Essa exposição desde cedo
à arte refinada
deu a ela um bom olhar.
Ela não era em nada como eu.
Ela estava acostumada
a ficar diante do público.
Ela tinha experiência.
Ela tinha minha idade
e já tinha se dedicado muito.
Ela já tinha fracassado
e não tinha medo do fracasso.
Soube que eu passei.
Sou Yamamoto, seu empresário.
Aquele homem encorpado era
meu empresário, Yamamoto.
Minha missão é levar
as garotas até o topo.
Comigo, nós três passamos.
Juntos, nós seremos os melhores.
Como esperado, Mitsuya Yuki passou,
e Ichimura Shiho também.
Yamamoto anunciou que eu
seria a figura central.
Dia após dia nós treinávamos como idols
enquanto íamos à escola.
Pela primeira vez na vida,
tive que pegar pesado.
Além disso, Mitsuya Yuki
continuou no clube de atletismo.
Me deu raiva.
Um ano e meio depois,
foi nosso primeiro show.
Eu já estava com 18
e ficando sem paciência.
Eu participei de vários
eventos pelo trabalho.
Duplas de comédia de quem eu nunca tinha
ouvido falar tiravam sarro de mim.
Era humilhante.
Pensei que eles deviam ser
acostumados ao fracasso.
Voltando para casa de um evento,
encontrei Baba no trem.
Fiquei cada vez mais irritada
com esse artista malsucedido.
Achei que nunca mais
o veria, então disse...
Não dá raiva?
Você trabalha em eventos espalhafatosos
com idols desconhecidas.
Como é ver gente
da sua idade ou mais nova
alcançando o sucesso antes de você?
Que estranho, meu parceiro
disse a mesma coisa.
Não é o que todo mundo pensa?
No começo fiquei com raiva, mas desisti.
Agora minha vida é mais fácil.
Eu fico feliz quando vejo gente
mais nova fazendo sucesso.
Eu pensei que essa mentalidade
significava que era o fim,
mas também que seria mais fácil
se eu fosse daquele jeito.
Acabamos nos adicionando.
Foi quando nossa grande
estreia foi anunciada.
Finalmente, nossa grande estreia.
É, parece um sonho.
Por que vocês decidiram virar idols?
Minha família é pobre.
Não tenho um quarto só meu,
então o banho é o único momento
em que tenho um espaço só meu.
Quero ficar rica para ter
uma casa com uma banheira enorme.
Entendi. Então é bom trabalhar bastante.
Sim...
E você, Mitsuya-san?
Sinceramente, só entrei
para aproveitar a experiência.
Mas agora acho que podemos
conseguir algo grandioso
graças a você, Nikaido-san.
Também acho. Temos sorte de estar
no mesmo grupo que você, Nikaido-san.
Temos que trabalhar
para não te atrapalhar.
Nós três subirmos juntas.
Nós três vencermos juntas.
Aquela me parecia uma boa ideia.
Uma sessão de gravação estava chegando.
Todos estavam empolgados.
Foi quando um produtor que veio
assistir ao nosso ensaio disse:
É melhor aquela menina ficar no centro.
Ei...
No dia 4 de outubro, chamei
a Mitsuya Yuki para conversar.
Venha para o escritório da agência.
Quero conversar uma coisa com você.
O quê? Mas já não tem mais trem.
Pegue um táxi, eu pago.
Estou em Nerima. Vai ser caro.
Eu ia fazer um pedido idiota.
Não queria que ninguém nos visse.
Eu posso tentar inventar desculpas,
mas meu desejo de matá-la
já estava consolidado.
Mitsuya-san, você está aí?
Mitsuya-san?
Mitsuya Yuki já estava morta.
O que está fazendo?
Ei, Nikaido.
Você a matou?
Eu contei tudo para ele.
Que eu ia pedir para que ela
desistisse da posição central.
Que eu ia matá-la
se ela não concordasse.
Eu mostrei as mensagens que trocamos.
Eu contei toda a verdade
do que tinha acontecido.
Então quem foi?
Também me perguntei isso.
Parece que o Yamamoto
acreditou em mim.
Não temos escolha.
Uma hora depois, Yamamoto desceu
e deixou dois homens entrarem.
Um homem enorme e um cara
que falava num ritmo estranho.
Pelo visto eram conhecidos
do dono da agência.
Que nojo, cara, não curto, não.
Cresci nas ruas, mas gente
morta é de arrepiar.
Parece que ela foi espancada
e, depois, sufocada.
Eu uso ternos sob medida da Donki,
e acho que ela bateu as botas assim.
Não tem muita gente andando
na rua nessa área.
Mas como era na calada da noite,
se qualquer pessoa nos visse,
chamaríamos atenção.
Fui extremamente cautelosa.
Não tinha nenhuma
câmera de segurança.
Eu confirmei isso várias vezes
antes de chamar a Mitsuya Yuki.
Foi uma visão do inferno.
Depois disso, Yamamoto voltou pro
escritório para limpar as coisas por lá.
Para que ela não fosse
encontrada por GPS,
ele levou o celular da Mitsuya
Yuki para longe e se livrou dele.
Deu muito trabalho.
O rapper nos explicou
o que aconteceria depois.
Como sempre, não deu
para entender o que ele disse,
mas parece que ele queria saber
o que Mitsuya Yuki tinha feito no dia.
Se ela disse a alguém aonde ia ou caso
tenha sido capturada em câmeras,
teríamos que lidar com isso.
A gente podia analisar o celular dela,
mas seria mais rápido terceirizar pra polícia.
Pedimos pra família fazer
boletim de pessoa desaparecida
e, depois, para que retirassem
quando conseguíssemos a informação.
Parece que o custo
para se livrar do corpo
era metade dos lucros
futuros do Mystery Kiss
e permitir que eles usassem as integrantes
como quisessem para o trabalho.
Foi esse o acordo a que chegamos.
Mesmo depois que ela afundou,
eu continuei encarando a água.
O céu começava a clarear.
Tudo ficaria bem? Daria certo?
Estávamos todos exaustos
demais para nos preocuparmos.
Vários dias depois, Yamamoto
nos apresentou uma garota.
Sou de Kyushu.
Meu nome é Wadagaki Sakura. É um prazer.
Eu já expliquei a situação para ela.
Ela vai trabalhar
sob o nome da Mitsuya Yuki.
Hã? E a verdadeira Mitsuya-san?
Está desaparecida.
O quê?
Não consigo entrar em contato com ela.
Mas não é cedo demais
para incluir uma nova integrante?
Vocês estão prestes a estrear.
Não temos tempo.
Exceto a Nikaido,
vocês vão usar essas máscaras.
Nós convencemos a família da Mitsuya Yuki
a nos deixar usar o nome dela
para que ela pudesse voltar
a trabalhar assim que voltasse.
Até Mitsuya Yuki voltar,
elas usam máscaras diante das pessoas.
Ichimura aceitou a explicação.
Eu fiquei com pena por ela,
mas não tinha jeito.
Ei!
Aposto que todos estavam pensando:
"queria que Mitsuya Yuki estivesse aqui".
Eu vou esmagar esses pensamentos.
Eu jurei que esmagaria.
Temos que nos acostumar, então vou
chamar você de Mitsuya-san. Sinto muito.
Tudo bem. Eu estou aqui
para ser Mitsuya Yuki.
Mitsuya-san, você não se importa
de não usar seu rosto nem seu nome?
De forma alguma.
Eu recusei a acreditar que não
tinha passado na audição.
Falei diretamente com o Yamamoto-san.
Implorei para que me deixasse entrar.
Incrível.
Digo, disseram que eu
era a próxima da lista.
Não dá raiva?
Eu quase consegui, faltava tão pouco.
Você não fez audição em outros lugares?
Não, porque eu soube
que você tinha passado.
Sabia que você ficaria famosa.
Você quer ficar famosa?
Quero.
Minha mãe me criou sozinha.
Quero ficar famosa para que minha mãe
em Kyushu possa ter uma vida mais fácil.
Mesmo trabalhando, ela acorda cedo
para preparar meu almoço.
Entendi.
Sinto que sempre só dei
trabalho pra minha mãe.
Eu não tenho nenhum ponto forte, sabe?
Às vezes, queria
simplesmente desaparecer,
mas eu me animava ao ver idols na TV.
Esperamos o momento certo
para fazer o show.
Yamamoto disse que nossa aprovação era
boa, mas eu não estava satisfeita.
Tinha gosto de derrota.
A gente podia ter feito melhor.
"Se Mitsuya Yuki estivesse aqui..."
Nem eu escapava desse pensamento.
Foi quando saíram as notícias.
"Uma colegial de Nerima
está desaparecida."
Yamamoto falou com a família
de Mitsuya Yuki, e eles fizeram
um boletim de ocorrência com a polícia.
Como o pai dela é famoso,
o nome e a profissão dela
foram mantidos em segredo.
A polícia veio até a agência.
Eu ajudei a investigação
deles várias vezes.
Naquele dia, Mitsuya Yuki pegou
um táxi em Nerima e desapareceu.
Eles só tinham que rastrear
os movimentos da Mitsuya Yuki
até a chegada dela na agência.
O problema era o táxi
que ela tinha pegado.
Eu tinha medo do que o motorista diria.
Talvez ele tivesse uma câmera interna.
Identificar o taxista era
de suma importância,
mas isso era trabalho
pro rapper e pro Yamamoto.
Tudo que a gente podia fazer era
continuar trabalhando como idols.
Como conseguimos informações
da polícia e das notícias,
o próximo passo era retirar
o boletim de ocorrência.
Ao investigar Mitsuya Yuki,
o rapper descobriu uma coisa.
Uma conexão entre o pai
da Mitsuya Yuki e um criminoso.
Virar idol era o sonho da Mitsuya Yuki.
No entanto, preocupada que a ligação
entre seu pai e uma organização criminosa
a impediria de virar idol,
ela fugiu de casa.
Foi o que dissemos
para os pais da Mitsuya Yuki.
No fim, o boletim foi retirado.
Eu voltei à minha vida normal.
Alguém nos viu?
E se alguém já souber?
E se me cutucarem no ombro
enquanto estou andando?
As palpitações no meu coração pioraram
e eu comecei a respirar pesado.
Não conseguia parar de suar. Minhas mãos
tremiam e me dava vontade de gritar.
Eu queria voltar no tempo
com todas as forças.
Então, eu voltei à vida normal de novo.
Talvez eu repita esse
ciclo pelo resto da vida.
Achei que fosse enlouquecer.
Espera, não diga ainda. Há regras.
O que tem
pro almoço?!
Vamos ver o que as pessoas
em Kichijoji almoçam!
Certo, lá vamos nós.
Ei, o que tem pro almoço?
O Baba que me deu forças.
Claro que não contei nada pra ele.
A mera existência dele me salvou.
Ele era meu único conforto.
Eu odiava perder, o estilo
de vida dele permitia isso.
Tudo bem se eu perdesse.
E eu se vencesse também, claro.
De qualquer forma, não importava.
Nisso eu podia acreditar.
Eu queria que ele fosse feliz.
O inverno chegou. Repentinamente.
A falecida é Mitsuya Yuki-san,
18 anos, residente de Nerima.
Distrito de Nerima, Tóquio
Mitsuya Yuki-san (18)
Notícias urgentes
Caso do corpo abandonado no cais de Shibaura
O corpo é de uma integrante
de um grupo idol de sucesso
Mitsuya Yuki-san era integrante
do Mystery Kiss, um grupo idol.
Os fãs ficaram em choque com a notícia
repentina de sua morte.
A árvore é tão fofa.
É mesmo.
Encontraram o corpo de Mitsuya Yuki-san,
do grupo idol Mystery Kiss.
O corpo encontrado no cais
Shibaura era de uma idol
A agência dela fará uma coletiva
de imprensa depois.
Será em uma semana, no dia
25 de dezembro às 16h.
Eu espero no estacionamento
no horário, é isso?
Sim. Você viu as notícias?
Yamamoto, o empresário,
provavelmente não vá.
Sorte a nossa. Quanto menos gente
o Yano tiver, mais fácil para nós.
Isso é um problema.
O quê?
Nada.
Certo, tem um problema.
O corpo da Mitsuya Yuki foi encontrado
perto do esconderijo do Yano.
É possível que eles
tenham mudado de lugar.
E se mudaram, a rota que eu presumi
que eles fariam não vale nada.
Yamamoto Fuyuki
Ah, você atendeu.
O que foi?
Você não vai com o grupo do Yano hoje?
Não tenho tempo para isso,
você sabe muito bem disso.
Pois é.
Posso ir? Tenho uma coletiva
de imprensa a dar.
Quero confirmar uma coisa.
O quê?
A Mitsuya Yuki da foto dos jornais
e a Mitsuya Yuki que eu levei
no meu táxi são pessoas diferentes.
Yamamoto Fuyuki
Tem certeza de que não está confuso?
Eu levei vocês dois juntos.
A menina que adora frango frito.
Falando nisso.
A garota que eu levei no
dia 4 de outubro era...
Hã?
Yamamoto Fuyuki
Chamada Encerrada
Sério mesmo?
Não dá para usar o Yamamoto. Ou seja...
Droga. O que ele está fazendo?
Daimon mais novo
Desculpe, mas você vai
ficar aqui até o Natal.
Não me importo mais.
O show foi cancelado.
Elas não vão lançar o CD.
Não acredito
que Mitsuya Yuki-san morreu.
Na primeira vez que a vi no show, fiquei
impressionado com a dança dela.
Pensando agora,
a Mitsuya Yuki-san
de máscara era outra pessoa.
É hoje que o Dobu-san cai.
Ele vai ser obrigado
a me passar a coroa.
Subindo no conceito do chefe.
Esse vai ser o melhor Natal de todos.
Está ventando bastante hoje. Que frio...
Com licença...
Ei, caipira, fica quieto!
É minha vez, ponha-se em seu lugar.
Mas eu não preciso gritar.
De certa forma, você é meu padrinho.
Mas chega de sentimentalismo,
o que você quer?
Podem colocar a coletiva
de imprensa pro Mystery Kiss na TV?
Essa não. O taxista se lembra
do rosto da Wadagaki.
Claro que lembra.
Tem como montar uma narrativa
positiva em cima?
Mas se descobrirem
que tentamos encobrir...
Justo quando estamos começando
a sentir o gosto do sucesso.
Alguns dos cinco caras
que foram ao primeiro show
também devem se lembrar dela.
Não é possível.
Tem razão.
Alô?
Sim, estou bem. Vou tentar.
Sim...
Boa sorte na repescagem.
Eu juro que também vou voltar disso.
Você está bem?
Desculpe por não ter notado.
Eu não consigo me esforçar demais.
Tudo bem, mas não se force demais.
Tchau.
Ei, o que você está fazendo?
Desculpa.
Vamos repassar nossas piadas.
Acabamos de repassar.
Ainda não sabemos quais
vamos apresentar.
A gente não combinou
que seria a do café?
Acho que o clima está mais
para a da máquina do tempo.
Repescagem
Eu me lembro da máquina do tempo.
Vou ficar bem.
Você não se importa com a competição?
Se perdermos agora,
vamos encerrar a dupla.
O quê?
Você que vai ter problemas
se a gente se separar.
Baba, você ficou muito pomposo.
Antes você era mais divertido.
Não posso ver você desmoronar.
Você não acha nenhum filme, série
ou comediante de sucesso engraçado.
Você que está fora de sintonia.
Sei que você gosta de comédia manzai.
Também sei que estou te atrapalhando.
Então sinto muito, Shibagaki.
Vamos nos separar hoje.
Tecnologia de
observação espacial
avança
Pesquisa de câncer causa
alarme no setor de saúde
Fecharemos em breve.
Casal encontrado dentro de carro que
caiu no mar. Suicídio forçado?
"Casal encontrado dentro de carro
que caiu no mar. Suicídio forçado?"
"Em torno das 4h15,
no cais Takeshiba em Minato,
Odokawa Kiyoshi-san
de Chichibu, Saitama,
e Odokawa Yumi-san, sua esposa,
Odokawa Kiyoshi-san (39)
Odokawa Yumi-san (37)
Filho (10)
foram encontrados dentro
de um carro que afundou no mar."
"O filho de 10 anos
conseguiu escapar sozinho,
mas está inconsciente
e em estado crítico."
"A polícia investiga a possibilidade
de ter sido um suicídio forçado."
Desculpe por todo o trabalho que demos.
Não conseguimos esconder nossa surpresa
ao saber que Mitsuya Yuki
foi encontrada morta.
Em outubro, a mãe da Mitsuya Yuki
entrou em contato
dizendo que a filha não
tinha voltado para casa.
Nós fizemos de tudo para encontrá-la,
mas não conseguimos.
Além disso,
como Mystery Kiss estrearia em breve,
pedimos que outra garota
que fez a audição
assumisse o lugar da Mitsuya Yuki.
No fim, nós engamos todo mundo
e as pessoas envolvidas,
e pedimos sinceras desculpas.
Soube que a polícia está investigando
o caso como assassinato.
Tem alguma ideia
do que aconteceu com ela?
Bem, ela não era bem paga
antes da estreia do grupo.
Imagino que ela tenha
se promovido nas mídias sociais
e pode ter se aproximado de fãs também.
Está dizendo que um fã a matou?
Não, apenas que a possibilidade existe.
Falhamos com nossa responsabilidade
de proteger a privacidade dela
e fornecer segurança adequada.
Nós nos arrependemos
profundamente disso.
Também não sabemos como encarar
Shofutei Donraku-san,
Ao vivo: Agência de talentos
Coletiva de imprensa urgente
que confiou a filha à nossa agência.
Ora.
Não pode ser.
Ei.
Nunca achei que ajudaria vocês.
Você não precisa se posicionar?
Como o esconderijo deles mudou,
eu vou segui-los do banco.
Entendi.
Cadê seu irmão?
Faz tempo que ele não vai trabalhar.
Notei que tinha algo estranho com ele,
mas não acredito que meu irmão
está ignorando minhas chamadas.
Ei, taxista. Você disse
alguma coisa para ele?
Até parece. Agora estamos
do mesmo lado, não?
Falando assim, de maneira geral,
nós estamos do mesmo
lado desde o começo.
Chegou a hora.
Você sabe o que vai acontecer
se sair da linha, né?
O Dr. Kato da clínica
Minami Nakano me enviou.
Meu nome é Goriki.
Quero falar com você
sobre Odokawa Hiroshi.
Odokawa Hiroshi-kun foi meu paciente.
Pode dizer como ele era?
Ele passou dois meses aqui no hospital.
Era para que ele continuasse
fazendo terapia depois,
mas o tribunal disse
que um benfeitor o acolheu
e ele foi para Tóquio.
Não sabemos o que aconteceu
com ele depois.
Como estava o psicológico
dele depois do acidente?
Ele não lembrava nada do acidente.
Não identificamos problemas
motores nem na linguagem,
então pedimos que ele mantivesse
um caderno de memórias
para a recuperação psicológica.
Ele parecia estável
nesse quesito também.
Diga mais sobre esse
caderno de memórias.
Ele registrava as regras da vida
no hospital, os remédios,
o horário de banho e outras
informações sobre si mesmo.
Era como um diário.
O que você pensou ao ler o caderno?
Que ele era uma criança estranha.
Você tem o caderno?
Tenho.
Como você avisou que vinha,
eu li pela primeira vez em 30 anos.
Posso dar uma olhada?
Sei que você é o médico atual
do Odokawa Hiroshi-kun,
mas não é material
para um clínico geral como você.
Não peço como médico dele.
Peço como amigo!
Próximo episódio: Não é o bastante
Está comendo direito?
Sim.
É importante ter uma vida regrada.
Eu sei.
E dirija com segurança.
Está bem.
E pare de deixar todos preocupados.
Desculpa.
Você devia se casar...
Cala a boca! Você não é
meu pai, temos a mesma idade!