Que dupla incomum.
Não é o bastante
É, isso mesmo...
Está quase na hora.
Imai, conto com você.
Confira a maleta de alumínio.
Tem certeza de que é esse o carro?
Tenho.
Tudo bem a gente conferir
o que tem dentro?
É claro. Porém o Imai-sama
já conferiu antes.
Elas são reais, sem dúvida.
Neste caso...
Ei, dez maletas seguidas.
Mas ainda não vimos as de baixo.
Eu identifico uma nota falsa de longe.
Como um plugin revisto e melhorado.
É tão sutil que um mendigo
sem um tostão não vê.
Com licença, porque vou conferir o rolê.
Alcançando ao acaso,
como Romeu e Julieta.
Até onde sabemos,
todas podem ser falsas.
Mas se forem de verdade,
vou encher as minhas calças.
A visão é um presente do Papai Noel.
Suas patas são impotentes,
mas seu olhar é ávido.
É melhor a gente sair daqui antes.
Não se sabe o que pode acontecer.
Podemos conferir o conteúdo depois e,
se tiver problema, a gente resolve.
Você pegou o cartão deles, né?
Ah, sim...
Parabéns por vencer a loteria!
Bom trabalho.
Muito bem. Agora vão depressa.
Nós vamos ficar bem?
Eles não vão revidar depois, vão?
Vai ficar tudo bem. Eles vão ter
que sair da cidade quando perderem.
Agora vai logo.
Pago vocês quando eu
conferir o que tem dentro.
Parece que deu certo.
Por ora, sim.
Uau!
Nunca tinha visto tantas notas?
É a primeira vez que vejo tantas.
Deu vontade de uma parte, hein?
Não preciso disso. Mas você
vai pagar o taxímetro.
Vai ser troco de bala.
Ei.
Eles estão indo pro sul.
Então devem estar indo pro cais Hinode.
Eles têm um esconderijo lá.
Dobu
Então vou pará-los
na ponte antes do cais.
Beleza. Vou lá agora mesmo.
Pisa fundo, taxista.
Pra onde?
Cais Hinode.
Campanha nacional de segurança no trânsito
Campanha especial de prevenção a fraudes
Delegacia de Taya
Ele pediu as contas?
Parece que ele perdeu a arma.
Ele ficou com medo de fazer
o BO, então está fugindo.
Ele é burro mesmo.
Burro sem igual.
E você tem certeza
de que não foi lorota?
Como assim?
E se ele disparou?
É possível. Afinal, ele é um idiota.
O irmão mais novo é
um grandessíssimo idiota.
Desculpe, não deu pra te ajudar, Don-chan.
Tudo bem.
A polícia e a imprensa
estão me distraindo bem.
Não sei o que dizer.
Vamos sair para beber qualquer dia.
Tudo bem mesmo se encontrar comigo?
Eles podem estar rastreando
as chamadas também.
É, já nem me importo.
Quero dar uma parada.
Entendi.
Queremos continuar, por favor.
Vou ligar quando a situação
acalmar, Kuro-chan.
Shofutei Donraku transtornado! Chora sobre
o corpo da filha. Vai estender o hiato?
Ei, parece que ele não vai mais
participar do painel de jurados.
Mas ele vai estar no
evento principal, né?
Repescagem
Pare de ser tão detalhista.
Obrigado.
Vamos fazer o da máquina do tempo.
Pode deixar!
Se você errar, eu te mato.
Com 14 anos de experiência,
recebam Homosapiens.
Olá, somos Homosapiens.
Obrigado por nos receberem.
Minha vida é cheia de arrependimentos.
Por que isso do nada?
Eu já estou me arrependendo
de ter aberto a boca.
Foi bem pessimista.
Você está pensando demais.
Vai ficar tudo bem.
Como posso evitar arrependimentos?
A única forma é sempre fazer seu melhor.
Sempre aparece em filmes.
Quando crianças voltam no tempo
e encontram os pais jovens.
É, já vi. Eles se arrependem de alguma
coisa e voltam no tempo para arrumar.
É emocionante, não acha?
Qualquer um ficaria emocionado de encontrar
um filho de quem nem sabia sobre a existência.
Quero tentar uma coisa dessas.
Claro, vamos lá.
Eu não disse nada estranho, disse?
Você já está se arrependendo.
Vai ficar tudo bem, eu vou.
Sério? Então vamos tentar.
Pai.
Você é...
Pai, sou seu filho de cinco anos.
O quê?
Pai querido, que me deu
à luz cinco anos atrás.
Eu vou morrer em cinco anos?
Considerando o comportamento
do meu filho, eu vou morrer!
Você deixou na cara!
Desculpe por não ter feito
nada por você, pai.
E não há nada que eu possa fazer?
Você nem veio salvar o seu pai
porque acharam a cura cinco anos depois?
Se for isso, me deixe em paz!
Mas eu...
Do que mais você se arrepende?
Bem, então...
Minha vida é cheia de arrependimentos.
É, tô ligado. Dê um exemplo.
Cala a boca, seu idiota!
Eu me arrependo de formar dupla com você!
Como assim?
Eu me arrependo de virar comediante.
Eu não devia ter corrido
atrás dos meus sonhos!
Uma viatura da polícia
está nos seguindo.
Despisto?
Fiquem calmos e não façam nada estranho.
Ele só quer uma desculpa
para parar nosso carro aqui.
Se ele usar a lei como escudo, teremos
que ceder, então continue normalmente.
Mas não tem nada
para ele encontrar aqui.
Só estamos transportando
dinheiro pro dono.
Se ele se equivocar,
vou só sentar e sorrir.
Mesmo sendo da polícia,
ele não terá motivo para nos prender.
Entendido. Vou continuar
dirigindo seguindo as leis.
Estou perto da ponte.
Pode deixar!
Espere aqui.
Vou deixar o taxímetro
rodando enquanto espero.
HiAce preto, pare do lado
esquerdo da rua.
O que a gente faz?
O que ele disse, paciência.
Aposto que vamos gostar
de relembrar isso.
O que foi?
Passaram no rádio que há
ladrões de banco à solta.
Posso dar uma olhada dentro do carro?
Estamos com pressa.
Eu agradeço a cooperação.
O que são essas maletas de alumínio?
Vou abrir uma.
Nossa, pilhas e pilhas de dinheiro.
Isso é bem suspeito.
Nós ganhamos uma grana na loteria.
Quem ganhou?
Ah, fui eu.
Tem certeza?
Tenho.
Vou conferir as demais também.
São notas falsas.
Espera aí, não tem como!
Que tal conversarmos no meu carro?
Droga!
Como assim? É jornal!
As outras também? Todas elas?
Yano-san?
O quê?
Você parou...
Você parou de falar em rap!
Cala a boca.
Droga, armaram pra gente!
Quem foi? Ei, fardado!
Foram os bancários! Confere com eles!
Primeiro vamos conversar no meu carro.
De jeito nenhum. Por quê?
Tudo estava indo tão bem,
estava uma brisa só!
Yano-san, vamos fazer o que ele
está dizendo por ora!
Quando o mal-entendido for
esclarecido, vai ficar tudo bem.
Você acabou de ganhar a loteria, não?
Isso.
Sinto muito pelo incômodo. Você pode ir.
O quê? Daqui?
Eu te interrogo mais tarde.
Por ora, pode ir para casa.
Ah, e o dinheiro?
Vou fazer com que você
receba, então pode ir.
Você não quer morrer, quer?
Por que você o deixou ir?
Não faz sentido.
Vamos ter uma longa conversa.
Estou dizendo que ele venceu na loteria.
Nós estávamos ajudando,
já que ele não tem carro.
Não sabíamos que as notas eram falsas.
Alguém mentiu!
Que relação você tem com ele?
Por que pedir em dinheiro?
Aonde vocês estavam indo?
De onde ele é?
Uma pergunta de cada vez!
Ele é nosso amigo.
Por que pediu em dinheiro vivo?
Ele que quis assim!
Calma lá, Yano-san.
Ei, você é mesmo da polícia?
É claro que estou.
Então nos mostre seu distintivo.
Ei, siga aquele carro!
Não, armaram pra gente!
É o Daimon cúmplice do Dobu, cara!
Pro estacionamento em Shinbashi.
Pode deixar!
O pânico na cara do Yano foi impagável.
A gente conseguiu, vitória absoluta.
Tem razão. Ainda não
podemos nos descuidar.
Temos que pegar os 900 milhões
no estacionamento antes.
O que deu em você?
Não vai me dar os parabéns?
Bem, acho que você não
ganha nada com isso.
Ah, você estava falando comigo?
O quê? Já está se fazendo
de desentendido?
Fique comigo mais um pouco.
É claro. Vou te levar ao estacionamento.
Não precisa agir desse jeito.
Eu vou pegar sua câmera.
Você pretendia me entregar pra polícia?
Não adianta. O Daimon está do meu lado.
Odokawa, nem pense em me trair agora.
Se você me entregar, eu acabo
com você com todas as minhas forças.
Mesmo que eu seja preso e não importa
quantos anos leve, eu vou encontrar você.
E a Shirakawa também.
O que você vai fazer
com a Shirakawa-san?
Vou matá-la.
Certo, quase tinha me esquecido
que você é assim.
Não posso mais ficar
me preocupando com as aparências.
Seu chefe está tão desesperado
assim por dinheiro?
O chefe tem só uma regra pra gente.
Qual é?
Não vou dizer.
Ei, calma lá! Quem é aquele?
Não é o mascarado?
Tem razão. É a minha arma.
O que a gente faz? Foge?
Não, tudo bem. Vou sair.
Se você levar um tiro,
não vai tudo por água abaixo?
A arma tinha seis balas. Conte.
Dois tiros no clube executivo.
Um na sua casa.
Dois durante a perseguição.
Um em mim no porto. Ele não tem munição.
Ei, quem é você?
Não tenho nada a ver com você.
Quero o taxista.
Essa arma é minha.
Além disso, você atirou em mim.
Eu tenho tudo a ver com você.
O que você quer?
Não sei mais o que quero.
No começo, eu perdi uma coisa
importante por conta dele.
Então eu queria vingança.
Era o que estava me sustentando.
Mas, ao contrário de jogos,
acho que acabei enjoando.
Espera. Ele tomou uma coisa
importante de você?
Então, o que você quer?
Que ele peça desculpas.
Eu o assediei um monte,
mas também perdi muito.
Não tem nada que vai me satisfazer,
então só quero um pedido de desculpas.
Não faz o menor sentido.
Então acho melhor você
começar pedindo desculpas.
Bem, eu não sei
do que você está falando.
Você quase me atropelou!
E nessa quebrou meu celular!
A coisa importante era seu celular?
Me poupe do papinho de velho
de que os jovens passam
muito tempo no celular.
Não foi isso o que quis dizer...
Certo, tudo bem.
Ah, eu devia estar com pressa.
Sei que não é desculpa por ter causado
a perda de algo importante para você,
então foi falta de consideração
minha como taxista.
Sinto muito.
Ei.
Onde você conseguiu isso?
Hein? Eu tinha dado pra Shirakawa.
Por que está com você, Odokawa?
Por que estava com você?
Meu superior, digamos assim,
conhece o Donraku.
Então acabou nas minhas mãos.
Quando?
Quando? Há mais de 15 anos, acho.
Esqueça, foi há muito tempo.
Só uma dessas borrachas foi vendida.
É a única do mundo.
Não, pode haver estoque
na casa do Donraku.
Não seria de se estranhar
se um conhecido tivesse uma.
Está murmurando por quê?
Devolva minha arma.
Depois disso, a gente resolve...
ditch-11.
Hã?
O quê?
Já ouviu falar de ditch-11?
d-i-t-c-h-1-1.
Sei lá.
Conhece Zooden?
Hein? Sim, é o jogo, né?
Você joga?
Nunca joguei.
No ranking de Zooden,
ditch-11 está em primeiro lugar.
Eu mandei uma mensagem
para confirmar uma coisa.
Perguntei se a pessoa participava
de leilões 16 anos atrás.
É mesmo?
A resposta foi afirmativa.
Ou seja, foi a mesma pessoa que me deu
um golpe de 100 mil ienes há 16 anos
quando eu era criança.
Do que você está falando?
Não quero saber disso!
Estou com pressa.
Entrega logo minha arma.
Me mostra seu celular.
Vou ver se você tem Zooden instalado.
Se você não for ditch-11,
te deixo em paz.
Já disse que não sou!
Então não vou desistir.
Talvez você seja um novo chefão
que eu tenha que derrotar.
Eu vou te matar.
Pode vir. Quero só ver, pivete.
Espere. Não sei se entendi.
As contas de Zooden têm ícones, não?
Me mostra o ícone do ditch-11.
É ele.
Espere um pouco. Como...
Ah, verdade. Você sabe.
É, agora me lembrei.
Eu cheguei a jogar Zooden.
Mas faz tanto tempo que esqueci.
Por que você mentiu?
Calma lá, você também mentiu.
Ninguém entrou em contato
comigo sobre leilões on-line.
Você me enganou.
Você mentiu porque está
com consciência pesada!
Você que me deu um golpe
de 100 mil ienes 16 anos atrás!
Desde então, minha vida desmoronou!
É culpa sua!
Sei que você não tem mais balas.
Não se faça de durão.
Droga, por que ainda tinha bala?
Não fale, fique parado.
Me leve ao médico, Odokawa.
Conheço um médico ilegal para ir.
Depressa, me ponha no táxi.
Senão, a polícia...
Encontrei.
Ei.
Vá para um hospital normal,
receba tratamento completo.
Já devem ter chamado
a polícia e o socorro.
Espere, o que você vai
fazer com o carro?
Vou devolver o dinheiro ao dono.
Finalmente o karma chegou para você.
Não fode, Odokawa.
Vingança é um prato que se come frio.
Essa é a nossa despedida.
Alô, Imai? Cadê você?
Em Akasaka.
Não tenho dinheiro pro trem.
Venha pro estacionamento
em Shinbashi agora mesmo.
Tem uma van preta estacionada.
Seu dinheiro está dentro,
então não se preocupe.
Pegue um táxi. A chave
está debaixo do carro.
Sério? Vou agora mesmo.
Eu vou sair daqui.
Talvez tenha polícia no estacionamento,
mas mantenha a calma
e entre no carro normalmente.
Yano-san, ele estava com o Dobu-san!
Eles estão trabalhando juntos!
É ele, né?
Droga, eu te dou os 100 milhões depois.
Atrás dele!
Irmão...
Mano, você sempre
me chamou de idiota,
mas, no fim, você é
o maior idiota de todos.
É, acho que você tem razão.
O pessoal do Yano que te deu essa surra?
Sim...
Vamos prendê-los
por interferir com o trabalho
de um funcionário público, agressão,
roubo de viatura e...
Não posso, também serei preso.
É claro que será. Afinal, você é do mal.
Você se aliou ao Dobu,
e eu vou prender você.
Sabe, porque você é do mal.
Tem razão.
Por que você foi se aliar ao Dobu?
Seu burro! Como você é burro!
Mentiroso! Você mentiu para mim!
Nós juramos que, juntos, puniríamos o mal!
Você se lembra disto?
O que é isso?
Acho que vi quando nos formamos
na academia de polícia.
A gente recebe quando para de receber
ajuda da fundação
das crianças órfãs
por acidentes de trânsito.
O que tem?
O chefe do Dobu que me deu.
Por isso você ajudou o Dobu?
É. Desculpe por não ter falado.
Você tem um grande senso de justiça.
Não achei que fosse me perdoar.
Não vou!
Não, eu vou. Afinal, você é meu irmão!
Mas a lei não vai perdoar!
Mas eu queria que perdoasse!
Mas...
O que o pessoal do Yano
fez é ainda pior.
Nós vamos prendê-los!
Vamos, Mano!
Próximo episódio: Para onde?
Sou atrapalhado com palavras,
então não sei o que dizer,
mas quero agradecer todo mundo.
Se eu puder voltar
para minha vida normal, então...
O quê? O último trem?
Sendo assim, feliz Ano Novo.