No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
ARIFURETA
Do comum ao mais forte do mundo
Episódio 01:
O Monstro do Abismo
Estou vivo?
Ou já morri?
Está escuro demais para enxergar.
Acho que não morri ainda.
Onde estou?
Eu caí no fundo do
Grande Labirinto de Orcus.
Não pode ser tão fundo a ponto
de ninguém ter caído aqui.
De qualquer modo, quero voltar
logo aos níveis superiores.
Preciso encontrar a escada.
Enorme! Este piso é totalmente
diferente dos outros.
Um coelho? Aqui embaixo?
Pensei que os monstros no
subterrâneo fossem mais fortes.
Droga!
Esse coelho é muito forte!
Ele me viu!
Um comendo o outro?
Era só uma presa para o predador.
Assim como eu...
Meu braço!
Comeu o meu braço!
Transmutação!
Transmutação.
Transmutação, Transmutação!
Vá embora! Vá embora!
Droga! Não para de sangrar.
Vou desmaiar.
O meu braço está doendo.
Esse é o Cristal Sagrado?
Uma pedra mitológica formada
pela cristalização do mana
ao longo dos milênios.
Biblioteca Real do Reino Heiligh - 10 dias antes
"O mana saturado se transforma em
líquido e começa a fluir da pedra.
Esse fluido é a Água Sagrada.
Pode curar qualquer ferimento
e remover qualquer maldição."
Para ajudar meus colegas de classe,
coletei informações na Biblioteca Real,
mas se eu não puder lutar,
não conseguirei sair nem sobreviver.
Não posso lutar com essa coisa!
É mais forte que um Behemoth!
Eu não deveria ter
entrado no labirinto.
Alguém me ajude!
Grande Labirinto de Orcus - Entrada - 7 dias antes
Ouçam!
Todos se ajudam no labirinto.
— Haja o que houver. Entenderam?
—  Sim!
Grande Labirinto de Orcus - 20º piso
Eu protegerei a todos.
Obrigado, Amanogawa.
Por que está com uma espada?
Isso é totalmente inútil.
Você está bem, Nagumo?
Sim.
Precisa se esforçar mais, Nagumo.
No seu lugar, eu usaria o tempo livre
para treinar e ficar mais forte.
O que é aquilo? É tão brilhante!
Aquilo é...
É um cristal radiante.
Não se vê muitos grandes assim.
Parece uma pedra popular
em anéis de noivado.
Tão bonito!
Bem, então eu vou levá-lo!
Não faça isso sozinho!
Ainda nem vimos se é seguro!
Grande Labirinto de Orcus - 65º piso
É uma armadilha. Recuar!
Corram para as escadas!
Obrigado, Shizuku!
Pessoal!
Andem logo! Não vou deixar
vocês morrerem aqui!
Deus, proteja seus filhos amados
daqueles que querem o mal deles.
Faça deste um solo sagrado que
aterroriza nossos inimigos!
Solo Sagrado!
Corra, Kaori!
Transmutação?
—  Nagumo!
— Corra! É sua chance!
— Tudo bem, garoto?
— Capitão Meld,
isso não vai atrasá-lo muito tempo!
Leve a Shirasaki em segurança!
Depressa!
Salvaremos você, eu juro!
Aguente firme!
— Não vai aguentar.
— Saia daí, garoto! Daremos cobertura!
— Todos prontos?
— Sim!
— Corra, garoto! Rápido!
— Entendi!
Por quê? Por quê?
Morra logo! Morra!
Não quero morrer. Morra!
Não quero... Morra!
Eu não quero!
Droga! Meu braço esquerdo dói muito!
Foi mordido, mas ainda dói!
De quem é a culpa?
Quem é culpado?
Quem? Quem fez isso?
Quem? Droga!
Salvaremos você, eu juro!
Fogo!
Segunda rajada! Fogo!
Aguente firme, Nagumo!
Por que está vindo para cá?
Não me lembro de ninguém
que quisesse a minha morte.
Mas eu era o alvo.
Tentaram me matar.
Quem fez isso?
Foi ele!
Mas por quê?
Acho que não importa mais.
— Garoto!
— Corra!
— O quê?
— O que houve?
— Nagumo!
— Não!
Mas o Nagumo...
Não!
9 dias antes
Shirasaki? Já é tarde.
O que houve?
Não vá treinar conosco amanhã
no Grande Labirinto de Orcus.
Reino Heiligh - Quarto de hospede do castelo
Por favor. Eu tive um pesadelo.
— Algo vai acontecer com você.
— Espere um minuto.
Estávamos em um lugar escuro.
Quando chamei você, não respondeu.
Corri, mas não pude alcançá-lo.
E aí...
E aí?
Você desapareceu.
Bem...
Então, você vai me proteger?
Minha obrigação sinérgica é comum
e não é adequada para lutar.
Você não é sacerdotisa, Shirasaki?
Se eu ficar muito ferido,
poderá me curar com seus poderes.
Tudo bem.
Prometo protegê-lo, Nagumo.
Não!
Ninguém vai me salvar.
O que devo fazer?
Por que estou sofrendo assim?
O que eu fiz? Por que
isso está acontecendo?
Vim parar aqui depois
de uma reviravolta.
Meus colegas de classe me traíram.
E os inimigos são muito fortes.
O que eu quero neste abismo
de desespero e desesperança?
Quero sobreviver e voltar para casa.
Tudo no meu caminho é meu inimigo.
Certo. Se alguém me atrapalhar
ou me obrigar a cometer um erro,
vai morrer!
Estou com sede e com fome.
Droga! Não importa se eu
tiver que comer um monstro.
Eu vou comer!
Cale-se! Estou com raiva,
porque estou faminto!
Cale-se e seja a minha refeição!
Monstros fortes são
muito resilientes.
É mais nojento do que eu imaginava.
O que é isso? Parece que algo
está me devorando por dentro.
E não para!
O que está acontecendo?
Comer carne de monstro vai me matar?
Sem essa Água Sagrada,
eu estaria perdido.
Eu teria morrido enquanto a
carne do monstro me consumia.
Pela primeira vez, não sinto dor.
Pelo contrário. Sinto-me leve.
O que aconteceu com o meu corpo?
Droga! Pareço um monstro.
É melhor eu olhar a Placa de Status.
Comer carne de monstro
aumentou os meus níveis?
E ganhei novas habilidades.
Manipulação de Mana?
Deve ser exatamente isso.
Posso manipular o mana.
Nem preciso vocalizar o feitiço!
Devo ter adquirido essas habilidades
depois de comer a carne de monstro.
Campo de Raio? Esse poder...
Consegui!
A cor do mana está ficando vermelha.
Não posso lançar como fez
o lobo de duas caudas,
mas posso controlar a
voltagem e a amperagem.
O cheiro é horrível,
mas é melhor do que comer cru.
Também preciso de
algum tipo de arma.
Só de pegar, já sei que tipo de pedra é.
Posso fazer uma arma,
se eu souber usar isso.
Pedra Taur: pedra dura e preta.
Rigidez oito. Resistência oito.
Suporta peso e calor,
mas não resiste ao frio.
Enfraquece quando congelada.
Aquecida, retoma suas propriedades.
Incrível.
Rocha Explosiva: pedra inflamável.
Pode explodir quando exposta à
pressão e calor em local fechado.
Simplificando, pólvora.
Dependendo do volume e da pressão,
sua explosão é comparável aos
mais poderosos feitiços de fogo.
Já tenho as balas.
Um revólver para seis disparos e
balas feitas da resistente Pedra Taur.
Dentro de cada bala,
tem pólvora de Pedra Explosiva.
E adicionando o Campo de Raio...
Precisará de um bom nome.
Já sei! Vai se chamar "Donner".
Mais fácil, impossível.
Vou verificar meu status.
Ótimo. Os números subiram.
Sempre que eu comer um monstro novo,
o meu desempenho vai melhorar muito.
E essas novas habilidades
talvez me ajudem a encontrar a saída.
Passo Rápido
Passo Rápido. Foi assim
que ele se teletransportou.
Aerodinâmica
Aerodinâmica. Foi quando
ele se deslocou pelo ar.
Preciso retribuir o favor
ao meu monstro favorito.
Ei! Há quanto tempo!
O meu braço estava saboroso?
É assim que eu gosto!
Hora da revanche!
Vai morrer e ser devorado!
Passo Rápido!
Isso mesmo! Sou seu inimigo!
Não sou uma presa
fraca para você caçar!
Aerodinâmica!
Droga!
Estou orgulhoso desta criação!
Olhe bem para ela!
Que carne horrível!
Mas, por algum motivo, o gosto é
melhor do que qualquer outra coisa.
Campo de Raio!
Vou para casa. Vou sobreviver
e voltar para casa.
Não importa quem ficar
no meu caminho ou o quê.
Vou matar todos eles.
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 02:
A Caixa de Pandora
"Arifureta: Do comum ao
mais forte do mundo."