Fundo do Abismo - 100º piso -
Caramba! É impressionante.
Será que é...
O refúgio do Maverick?
Se for, maravilha.
Significa que finalmente
alcançamos nosso objetivo.
Droga!
Olhe como é grande!
Ele só pode ser o último chefe.
Não se preocupe.
Não vamos perder.
É, não vamos perder!
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 04:
Guardião das Profundezas
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Granizo Glacial!
O branco se regenera!
Significa que temos que
derrubá-lo primeiro!
Yue!
Dardo Vermelho!
O amarelo defende, é?
Um cura, um ataca, um defende.
É uma coisa bem equilibrada!
Tome isto!
Canhão Imperial!
O quê?
Sou eu.
Hajime?
Não!
Yue! Desgraçado!
Não vou deixar!
Ei, Yue!
Acorde!
— Hajime?
— Sim, sou eu! Você está bem?
Que bom! Achei que
seria abandonada de novo
e que ficaria sozinha no escuro.
Escute, vamos matar essa
coisa e sobreviver.
Então, iremos para a
superfície e depois para casa.
Juntos.
Sim.
Certo.
Como vamos acabar com ele?
Yue, usarei o Schlagen. Só posso disparar
um tiro de cada vez. Dê cobertura.
Pode deixar!
Dardo Vermelho! Chicote Poderoso!
Granizo Glacial!
Não vai funcionar de novo!
Usando um debuff para tentar me assustar?
Isso é bem intenso.
Mas não comigo!
Vou derrubar todos de uma vez só!
Chama Celestial!
Hajime!
Hajime...
Hajime?
Hajime!
Aguente firme, Hajime!
Beba, Hajime!
Hajime!
Fique bom rápido!
Desta vez, vou salvar você!
Não consigo pará-lo.
Não consigo pará-lo!
Por favor, acerte!
Eu vou...
...salvar...
Hajime.
A Yue está chorando.
Hajime, me desculpe.
Não chore, Yue.
Você venceu.
Hajime!
Tão devagar!
Hajime, corra!
Não se preocupe.
Os ataques dele ficaram muito
lentos para o meu gosto.
Mas eles não ficaram mais lentos.
Foi você que ficou mais rápido!
Yue, beba meu sangue.
Preciso da ajuda da sua magia.
Vamos nessa, Yue! Vamos vencer!
O que estou fazendo?
Quanto tempo vou ficar aqui, parado?
Eu quero mesmo...
perder...
a minha querida parceira?
Para esse monstro idiota?
Minha querida...
Vou acabar com você!
Naquele momento, algo despertou em mim.
Andar no Ar
[+Luz Intermitente]
Yue, ao meu sinal, lance o Brilho Azul.
Até lá, concentre-se na cura.
E quanto a você?
Vou me preparar!
Hajime!
Deixe comigo!
Isso é por mexer com a Yue!
Tome isto!
Transmutação!
Yue!
Brilho Azul!
Hajime!
Dei tudo de mim.
Fez um ótimo trabalho.
Você também.
Qual é o significado disso?
Está forçando os alunos a lutar,
mesmo quando não querem?
Acabaram de ver um amigo morrer!
Precisam de tempo para
superar a dor e o trauma!
Foi mesmo uma perda lamentável.
Se é o que realmente sente,
precisa parar com isso agora!
Do contrário, não ajudarei
mais nas fazendas!
Tenho uma proposta.
Prometo que não serão obrigados
a lutar, se não quiserem.
Obrigada.
Sra. Aiko, a sua classe profissional,
fazendeira, é muito importante.
Pedimos humildemente
que use suas habilidades
para continuar cultivando em
nossos esforços agrícolas.
Com licença.
Nagumo, classe...
Eu deveria ter feito isso antes.
Mas a sua professora
nunca mais será afastada.
Grande Labirinto de Orcus - 60º piso -
Kaori!
Estou bem.
Não se esforce demais.
Obrigada, Shizuku.
Kaori, admiro sua gentileza,
mas a morte do nosso colega
não pode nos segurar para sempre!
Vamos, Kouki!
Silêncio, Shizuku, por favor!
Kaori, temos que seguir em frente!
— O Nagumo iria querer isso.
— Kaori, estou do seu lado.
— Se eu puder ajudar, é só dizer.
— Isso mesmo!
Conte com a sua amiga
Suzu como aliada, Kaorin.
Certo. Obrigada, Eri, Suzu.
Acabou o intervalo!
É hora de seguir em frente!
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 05:
O Covil do Maverick
"Arifureta: Do Comum ao
mais forte do mundo."