Aqui deveria ser um labirinto.
Por que tem uma cama?
O quê?
Hajime...
Yue! Acorde, Yue!
Quer fazer o favor de acordar,
sua vampira espacial sensual?
Hajime?
Sim, sou eu, dorminhoca.
— Acorde!
— Hajime!
Desculpe. Pelo visto,
deixei você muito preocupada.
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 05:
O Covil do Maverick
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Que lugar é este?
O covil do Maverick.
Sério?
O que aconteceu depois
de tudo aquilo?
Depois...
a porta se abriu e
encontramos este lugar.
Aí, coloquei você na cama.
Parecia que a Água Sagrada
começava a fazer efeito
e então usei meus poderes ao máximo.
Obrigado por toda a ajuda.
Eu lhe devo uma.
Então,
por que estou nu?
Você estava sujo e limpei você.
Por que está lambendo os lábios?
Por que está rindo?
O que fez comigo?
E pare de lamber os lábios!
Onde encontrou todas estas roupas?
Maverick era um homem?
Encontrei mais do que roupas.
Acho melhor começarmos a explorar.
O que está procurando, Yue?
Nada serve em mim.
Entendi.
O sol? Não, não pode ser.
À noite, ele se transforma
no céu noturno.
É.
É uma casa bem grande.
Eu olhei e encontrei vários
cômodos onde não pude entrar.
Fique alerta. Está bem, Yue?
Sim.
Seria um banho de verdade!
Faz quantos meses que não tomo banho?
Vamos entrar juntos?
Prefiro um banho demorado sozinho.
A biblioteca e a oficina no
2º andar estão trancadas.
Vamos ver o 3º andar.
Sim.
Parece que só tem este cômodo aqui.
Parece que estava
esperando por alguém.
Sim.
Este cômodo deve ser a chave para
encontrar a rota até a superfície.
Minha habilidade de Transmutação
não funcionou nos cômodos trancados.
Yue, me ajude se isso
sair do controle.
Sim. Tome cuidado.
Meu nome é Oscar Orcus.
Sou o homem que construiu este labirinto.
Você sobreviveu aos meus
desafios e chegou até aqui.
O termo "Maverick" é familiar para você?
Então é você.
Desculpe, mas terá que adiar as perguntas.
Afinal, isso é só uma gravação.
Infelizmente, não posso
responder às suas perguntas.
Só queria deixar uma mensagem
para quem chegasse aqui
e explicar por que alguém que conhecia
a verdade quis lutar contra isso.
Este é o 65º piso.
Sim, estamos no andar mais profundo,
onde ninguém esteve.
Exato. Eu estava preocupada
com o que poderia acontecer,
mas todos ficaram tão fortes
que me surpreenderam.
Você também, Shizuku,
já que se aprimorou tanto.
Não tanto quanto o "Sr. Herói" aqui.
Concentrem-se!
O mapa só mostra parte deste nível.
Não sabemos o que vai acontecer.
— Certo!
Esperem!
Não!
Esse monstro de novo?
Achei que tivesse morrido!
O Behemoth...
Ninguém sabe quantos monstros
renascem aqui no labirinto,
mas é normal alguns deles
renascerem após a derrota.
Aí vem ele! Lembrem-se de
garantir uma rota de fuga!
Meld, não somos os mesmos de antes!
Ficamos centenas de
vezes mais fortes!
Não vamos perder de novo.
Vamos ganhar desta vez!
Exatamente! Não parece certo
termos uma sequência de derrotas.
Hora da revanche!
Pessoal...
Não deixaremos que leve outro dos nossos.
Passaremos por você e iremos em frente!
Subir para os céus com a
velocidade de mil asas!
Clarão Celestial!
Vai ser fácil!
Shizuku, pela esquerda!
Hiyama e os outros, por trás!
Meld, pela direita!
Retaguarda, preparem o
círculo mágico de alto nível!
Ordens firmes e diretas!
Perfeito!
Acho que não!
Tenho o poder devastador
de rasgar a terra!
Força Hercúlea!
Agora, depressa!
Transforme-se em cinzas, fragmentos e pó!
Força Maior!
Ainda valente, não é?
Eu cuido disso!
Que o ataque supremo
deixe tudo em pedaços!
Aniquilar!
Que você seja
envolvido por esta luz.
Halo Moderado!
Explosão Luminosa!
Bênção celestial,
conceda-lhes a sua força!
Recuperação Divina!
Ele ainda consegue, mesmo com os chifres quebrados.
Preparem-se todos para atacar!
Os inimigos de Deus não
podem pisar em solo sagrado.
Destruição!
Não deixarei você vencer!
Bênção do céu, revele seus
segredos. Força Divina!
Obrigada, Kaori! Eu adoro você!
Sol Ardente!
Quebra de Limite!
Vencemos?
Nós vencemos!
Sim! A vitória é nossa!
Sim!
O que foi, Kaori?
Não é nada importante, Shizuku.
Eu só estava pensando
em como chegamos aqui.
Sim.
Kaori?
Não sei quem você é
nem por que veio aqui,
mas saiba de uma coisa:
eu lhe darei o meu poder.
Use-o como quiser.
Mas não o use para o mal, por favor.
Poder?
Isso é tudo.
Obrigado por me ouvir.
Espero que possa viver
tendo livre arbítrio.
O que está acontecendo?
É como se algo estivesse
sendo cravado na minha mente.
Que droga!
Hajime?
Não eram deuses do mal ou Mavericks.
Eram Libertadores.
E agora?
Eu já disse. Não dou a mínima para
o que acontece com este mundo.
Vou para casa e ponto final.
Está preocupada com isso?
Meu lugar é aqui.
Não me importo com mais nada.
E parece que aprendi um novo
tipo de magia, a magia antiga.
É mesmo?
Chama-se Magia de Criação.
Posso adicionar energia a minerais puros
para lhes dar qualidades especiais.
Você pode fazer artefatos?
É, parece que sim.
Isso é incrível, Hajime!
Quer aprender como usar?
Mas não posso usar a Transmutação.
Claro, mas é magia antiga.
Que mal tem em aprender a usar?
Se você diz, Hajime.
Como está indo? Já aprendeu?
Aprendi, mas os artefatos são difíceis.
Você acha? Então, a magia antiga é mais
compatível com alguns do que com outros.
Bem, este lugar é nosso agora.
— Por que não damos um jeito no cadáver?
— Usar para fertilizar a plantação.
Pronto! Encontrei, Yue!
Parece que o círculo mágico está
conectado com a superfície.
Mas para conectá-lo,
precisamos do anel de Orcus.
Isso não é problema.
Peguei quando o enterramos.
Então, a oficina está cheia de
artefatos do Oscar e seus materiais?
É melhor levar tudo conosco.
Hajime, olhe.
Então, é assim que funciona?
Se eu passar pelos outros labirintos,
terei acesso a outras
formas de magia antiga?
— Talvez ache um jeito de voltar para casa.
— É.
Acho que é isso que temos que fazer.
Vamos para os outros labirintos!
Há mais coisas aqui.
O que foi?
Yue, vamos ficar aqui por um tempo.
Quero ir para a superfície,
mas há muito para aprender aqui embaixo.
E se vamos passar pelos
outros labirintos,
devemos nos preparar
o máximo possível.
Não me importo,
contanto que eu esteja com você.
Está bem.
Isso é demais!
É bom.
Bem, Srta. Yue, não falei
que eu tomaria banho sozinho?
Cubra pelo menos seu peito!
Há muitas toalhas!
Quero que você olhe.
Tudo bem, Yue, escute, eu...
Não faço o seu tipo?
Não é isso!
É claro que faz o meu tipo.
Que bom!
Sou toda sua, Hajime.
Dê uma boa olhada!
Está tocando em mim!
O que está tocando?
Como assim? Não! Vou sair!
— Não vai a lugar nenhum.
— Espere!
Estamos preparados. Aprendi tudo o
que poderia com a carne de monstro.
E estamos equipados.
Levamos dois meses inteiros.
Yue, minhas armas e poderes
não são comuns na superfície.
A Santa Igreja e outros reinos
não guardarão segredo disso.
Se fossem só eles, tudo bem,
mas podemos ser alvos
de seres divinos.
Podemos ser apenas nós dois
contra o mundo nessa jornada.
Podemos não ter vidas
suficientes para sobreviver.
É tarde demais.
Protegerei você e você me protegerá.
Seremos invencíveis.
Vamos derrotar tudo e todos...
...e vencer o mundo inteiro, juntos!
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 06:
Coelha Inútil
"Arifureta: Do comum ao
mais forte do mundo."