Desfiladeiro Reisen
"A entrada para o labirinto fica no
Desfiladeiro Reisen." Bem específico.
É.
E aí? Está se sentindo bem?
Bem, só preciso ir atrás da moita.
Não tem moita no desfiladeiro.
Puxa!
Bem, fica a caminho de Gryuen.
Talvez encontremos a entrada.
Hajime, Yue, encontrei uma coisa!
Venham aqui!
Olhem aqui!
Olá, sejam bem-vindos!
Bem-vindos ao emocionante
Labirinto da Miledi Reisen!
De onde vem essa voz?
Não importa! Finalmente
encontramos a entrada do labirinto!
Acha que é sério, Yue?
Sim.
Por quê?
Eu li nas anotações do Oscar.
Certo. Como entramos?
Vamos lá! Não seria...
É brincadeira?
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 07:
O Grande Labirinto de Reisen
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Para onde ela foi?
Ela se molhou.
Por favor, não olhem!
Ficaram com medo?
Levaram um susto, não?
Pelo visto, preciso usar aquilo
que você fez para mim, Hajime.
Desculpe! As pedras se regeneram
automaticamente depois de um tempo!
Aposto que Miledi Reisen não
tinha ligação com os Libertadores.
Ela é só um tormento
para a humanidade.
Concordo plenamente.
Eu não sabia se isto era um labirinto,
mas acho que sim.
Dardo Vermelho!
Como pensei, não podemos
usar projéteis mágicos aqui.
Que irritante!
— O quê?
— Eu cuido disso!
Hajime, Yue, é sua chance!
Entendi.
Conseguimos!
Como estão se saindo?
Isso ajuda a pensar melhor?
Puxa! Como ela ficou grudenta!
— Ela ficou grudenta!
— Droga!
Como está se sentindo?
Miledi, sua bruxa!
Pare de caçoar de mim!
Já vimos esta sala, não vimos?
Com certeza.
Principalmente aquela coisa.
— É o primeiro cômodo onde entramos?
— É, parece.
Como se sentem agora?
O que estão sentindo?
Nia, quando a Sra. Ai vai sair de novo?
Acho que ela disse que
partiria nos próximos dias.
Não é muito tempo.
Talvez seja melhor assim.
Se faltasse muito, ficaríamos tristes.
Yuuka, qual é o problema?
Nenhum. Só sei que não consigo
ficar sentada sem fazer nada.
Então, vou com a Ai na expedição.
Sério? O que há com você?
Acalme-se.
Estou calma.
Não foi uma decisão precipitada.
Tenho pensado muito e não
posso continuar assim.
O Nagumo morreu.
Estou assustada e confusa.
Mas preciso fazer alguma coisa.
Não se sentem assim também?
Está falando sério?
Você pode morrer lá!
Aquele cara morreu de verdade!
Ele fez besteira, apesar de não ter habilidades,
e agora está morto!
Mas aquele amador idiota
salvou minha vida.
Não, ele salvou as nossas vidas.
Bem...
E não estou pedindo para
que vocês venham comigo.
Só não quero perder mais tempo.
Yuuka, você vai mesmo?
Não tenho coragem de ir
com o Amanogawa e os outros.
Posso, no mínimo,
ajudar a manter a Ai em segurança.
É uma porta impressionante.
Encontramos o refúgio da Miledi?
— Sim.
— Bem, então vamos comemorar.
Mas tenho um mau pressentimento
quanto a essas armaduras.
Tudo bem.
Vai ser como esperamos que seja.
Significa que seremos atacados?
Ei, Coelhinha Mijona!
Sim! O que foi?
Você é forte. Contamos com isso.
Entre lá e divirta-se.
Se a coisa ficar feia, nós a salvaremos.
Eu cuido dos meus pupilos.
Yue, Hajime...
Vou acabar com a Miledi Reisen!
Se não tiver cuidado, morrerá.
E será punida ainda mais.
Yue, me desculpe.
Tome isto!
Eles não acabam.
Vamos! Pulem!
Olá! Muito prazer!
Só pode ser brincadeira!
É enorme.
Parece mesmo o chefe.
A amada por todos.
Miledi Reisen!
Quem é você? Miledi Reisen era
humana e morreu faz tempo, não é?
Li isso nas anotações do Oscar.
Puxa! Foram vocês que conseguiram
passar pelo Labirinto do O?
Sou eu quem faço as perguntas.
Se não quiser responder,
terei de lutar com você.
Só viemos aqui para pôr
as mãos na magia antiga.
Estou dizendo a verdade.
Sou a verdadeira Miledi Reisen!
Se quiser saber mais,
é melhor responder às minhas perguntas.
Qual é seu objetivo?
Para que quer essa mágica antiga?
Meu objetivo é ir para casa.
Afinal, esse seu deus maluco
me obrigou a vir aqui.
Entendo.
Não deve ter sido fácil.
Procuramos uma forma de magia antiga
que nos permita pular entre os mundos e
não vou arriscar a vida por este mundo.
Essa é a minha resposta. A magia antiga
deste labirinto é uma magia de travessia?
Não vou...
dizer nada!
Então, morra!
Destrua o núcleo!
É praticamente o coração dela!
Puxa! Você é muito bom!
Você acha?
Onde aprendeu?
Tome isto!
— Deu certo?
— Parece que sim, mas...
Espero que isso seja o fim!
Não, isso só me deu um arrepio.
Se o seu artefato pudesse
manifestar seu verdadeiro poder...
Azantium! Que droga!
Se for precipitado, vai se arrepender!
Desviem! Vem algo do alto!
É isso que ganham!
Agora, me mostrem se podem sobreviver!
Droga!
— Segurem-se em mim!
— Está bem!
Deve ter sido demais para eles.
Mas se fosse demais para eles,
não teriam vencido aqueles cretinos.
Já falei que aqueles
cretinos não me interessam.
Como?
Eu poderia lhe dizer, mas acha mesmo
que deveria estar olhando para mim?
Ruptura de Força!
Nada disso vai funcionar.
Meus braços podem se regenerar.
Não terá tempo para isso!
De novo? Isso não vai
atravessar minha armadura!
Eu sei.
Congelar. Caixão de Cristal!
Legal!
Engula isso e morra!
Você não teve força suficiente.
Aqui embaixo,
sua mágica não é tão forte.
Shea!
Acabe com ela!
Muito bem.
Shea, abaixe-se para mim.
O Hajime não vai acariciar sua cabeça,
mas pensei que isso a deixaria triste.
Você foi bem.
Yue, eu...
Fiquei tão assustada!
Pensei que fosse o nosso fim!
Espere! Vocês finalmente
me chamaram pelo meu nome!
Desculpem por estragar esse clima.
Pensei que tínhamos
destruído o núcleo.
Usei o poder que me restava para
ter tempo de falar com vocês.
Não quero saber desses cretinos
de quem você tanto fala.
Não é uma conversa, é um aviso.
Já que você disse que iria receber
toda a magia antiga do Libertador
para alcançar seu maior objetivo.
— Tudo bem.
— Boa sorte.
É muito gentil da sua parte.
Desculpe, aqueles cretinos
são mesmo muito maus.
Só quero que você se acostume.
Ei! Por que fala como se
fôssemos enfrentá-los?
Porque vão.
Por ser quem você é, um dia,
vai se tornar o Matador de Deuses.
Isso não tem lógica. Se eles se colocarem
no meu caminho, lutarei com eles, mas...
Tudo bem.
Viva sua vida como quiser.
A decisão que tomar, certamente,
será para o bem deste mundo.
Acabou. Bom trabalho.
Obrigada.
Espero que possam viver suas
vidas com a liberdade que querem.
Olá. Não faz muito tempo!
Sou eu, Miledi!
Não fiz um bom discurso?
Não sou uma atriz incrível?
Não sou uma garota assustadora?
O quê? O quê?
"Hehe."
Espere! Este corpo é delicado!
Ficarei encrencada, se ele morrer.
Calma, por favor!
Desculpe-me.
Então, era Magia Gravitacional?
Por favor, use-a bem.
Mas você e a coelhinha
não têm afinidade.
Precisam ter um nível mais alto.
Que nada!
É só uma suposição sua.
Mas a loirinha aqui é perfeita.
Se treinar muito, aprenderá a usá-la.
Precisa provar outras
coisas agora que cheguei.
Como artefatos úteis ou
materiais raros. Dê aqui!
Suas palavras e ações fazem você
parecer um simples ladrão, sabia?
E pensar que as primeiras pessoas
aqui embaixo seriam tão intensas!
Tudo bem. Não importa.
Vou obrigá-los a ir embora!
Maldita!
Tchau!
Boa sorte nos outros labirintos!
O que está olhando?
Um dia eu ainda acabo com ela.
Yue, Shea, tudo bem?
Sim. Estou bem.
Shea?
Ei, Shea?
Vamos, acorde!
Sua...
Vá se afogar de novo, coelha tarada!
Não pensei que ela beijaria de
língua logo depois de ser reanimada.
Bem-vindos!
Bem-vindos à Pousada Masaka...
Preciso de um quarto.
Com banho e refeição.
Queremos um quarto para os três.
Os três em um quarto só?
Não, dois quartos de casal.
Fico com o Hajime em um quarto
e a Shea fica em outro.
O quê? Não quero ser
excluída do grupo!
Um quarto para todos está ótimo!
— Vou me distrair com você lá.
— Distrair?
O que vai fazer?
Como assim, o quê?
Então, deve ter seu próprio quarto!
Vou dividir um quarto com o Hajime.
— E depois?
— Depois...
Vou pedir ao Hajime para
tirar minha virgindade!
O quê? Como?
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 08:
Encontro Com o Passado
"Arifureta: Do comum ao
mais forte do mundo."