Nagumo, pode fazer alguma coisa
quanto ao exército de monstros?
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 10:
A Espada da Deusa
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
Nagumo,
você pode nos ajudar?
Caso contrário, destruirão a cidade
e centenas de vidas serão perdidas!
Isso é inesperado. Pensei que seus
alunos sempre viessem em primeiro lugar.
Não pensei que pediria a um deles
para arriscar a vida por estranhos.
É claro que, como professora,
meus alunos sempre vêm primeiro.
Mas não quero abandonar as
pessoas que conheci neste mundo.
Não pude ajudar você quando precisou.
Talvez você não ache isso importante,
mas não quero que leve uma vida triste,
cortando laços com tudo e com todos!
Professora, haja o que houver,
continuará sendo minha professora?
É claro!
Não importa que decisão eu tome?
Mesmo que não seja o que você gostaria?
Sim. Contanto que me ouça
antes de tomar essa decisão.
Nagumo!
Um exército está vindo para cá.
É melhor me preparar.
Nagumo!
Só porque minha professora pediu.
Nagumo, como estão os preparativos?
Posso ajudar com algo?
Não, tudo bem, professora.
Eles logo estarão aqui.
Não se preocupe, professora.
Tudo vai dar certo.
Pode parecer hipocrisia,
já que fui eu que coloquei
você nessa situação,
mas volte em segurança.
Ei, Nagumo!
O que foi, Sonobe?
Obrigada pelo que
você fez naquele dia.
Que dia?
Talvez não se lembre,
mas você me salvou no labirinto.
Eu queria agradecer por isso.
Salvei você?
Deve ter sido por acaso.
Mesmo assim.
Você me deu uma chance quando me salvou.
Então, não vou desperdiçá-la!
Tudo bem.
Estou indo.
Sonobe!
Não morra, ouviu?
Você tem coragem.
Bem, quase sempre.
Obrigada.
Ei! Nem está tentando se esconder.
O que está fazendo?
Perdi minha chance de aparecer!
Tem um minuto?
Só tenho um pedido a fazer.
Será que eu posso?
Está me desprezando para me excitar?
Isso é tão duro!
Eu nem sabia que isso existia!
O que quer, sua pervertida?
Bem, vai continuar sua
jornada de batalhas, não vai?
— Sim.
— Posso acompanhá-lo nessa jornada.
Nem pensar!
A resposta foi mais
rápida que eu esperava!
Não me juntaria sem uma recompensa.
Eu o chamaria de "mestre" e
ofereceria meu corpo e alma!
Volte para a sua toca ou
morra e volte para a terra!
Um olhar tão penetrante!
Quero que veja como posso lutar
ferozmente nessa batalha, mestre!
Vou me sair muito bem!
Vai querer que eu o acompanhe
depois de me observar!
Ela é doida.
Mas será útil em batalha.
Lá estão eles.
— Agora, os retoques finais.
— Retoques finais?
É a melhor chance de tornar Aiko,
a Deusa da Agricultura,
ainda mais importante.
Isso ajudará a proteger a
Aiko e os outros alunos.
Com isso, você estará protegido também,
já que é aluno dela.
Sim.
Ouçam, bravos cidadãos de Ur!
Nossa vitória já está garantida!
Uma deusa, invocada pelos céus,
está entre nós!
Sim, vocês a conhecem bem!
A Deusa da Abundância! Sra. Aiko!
Enquanto ela estiver ao nosso lado,
não seremos derrotados!
O que está fazendo?
Sou a espada e o
escudo da Sra. Aiko.
Ela me pediu para protegê-los
e seguirei essa ordem à risca!
Testemunhem! Glória à Sra. Aiko!
— Sra. Aiko!
Este é o poder da Espada da Deusa,
iluminada pela própria Sra. Aiko!
Agora é minha vez.
Estou ficando animada!
Ele disse que isto era uma reserva
de mana feita de Cristal Sagrado.
Se ao menos ele dissesse a verdade!
Que ousadia se declarar para
mim pouco antes da batalha!
Ei! Estou emprestando isso a você.
É melhor devolver depois!
Não! Até parece!
Use todos os seus poderes de
dragão para acabar com eles.
Pode contar comigo, mestre!
Acabe com todos de uma vez!
Que êxtase!
Sinto o amor que o mestre tem por mim!
Soprem, ventos tempestuosos!
Enfureça, chama torrencial!
Tempestade de Chamas!
— Sra. Aiko!
Quem é o próximo?
Acho que é aqui que devo parar.
O anel de noivado!
Nada mal para uma tarada bizarra.
Durma enquanto cuido do resto.
Estou sem balas.
Yue, quanto mana ainda tem?
O equivalente a duas pedras de mana.
A Magia Gravitacional usa
mais do que eu pensava.
Tudo bem. Use o que
sobrou nos grandalhões.
Pode me compensar depois.
— Vamos, Shea!
— Sim, senhor!
Cobra Relâmpago!
Shea! Sabe a diferença
entre esses caras?
Alguns são controlados como a Tio.
Outros são totalmente inúteis.
Isso mesmo.
Provavelmente um deles lidera todos
os que sofreram lavagem cerebral.
Se acabarmos com ele, estará feito!
Entendi! Ficarão totalmente
perdidos e confusos!
Tome isto!
Desculpe.
Mexeu com o cara errado.
Ele deve ser algum demônio.
Vai me dizer por que
veio e por que fez isso?
Eu só queria mostrar como sou bom.
Sei. Mas Shimizu,
ainda não entendi uma coisa.
Como isso mostraria que você é bom?
Alguém veria que sou bom.
Os demônios!
Fui para as montanhas ao norte
para capturar um monstro.
Foi quando conheci um demônio.
Ele me entendeu.
E sabia como eu era bom.
Então, fiz um acordo com eles.
Um acordo? Para fazer o quê?
Um acordo para matar você,
Professora Hatayama!
Você incomoda mais do que os heróis.
Não pode fazer o que quer,
Deusa da Abundância.
Se eu matar você, os demônios
vão me considerar um herói.
Shimizu!
Que droga! Eu tinha 60 mil
soldados e eles perderam!
Por que você tem
armas tão poderosas?
Afinal, quem é você?
Entendo que queira ser especial.
Não é errado se sentir assim.
Isso é normal.
Mas não pode se juntar aos demônios.
Cale-se! Por que não devo me juntar
àqueles que me tratam melhor?
Porque é errado.
Não deixarei que usem seu coração
puro para o mal. Você é meu aluno!
Não entendo.
Shimizu, por que não recomeçamos?
Vou apoiar você até o fim.
Que bom que entende!
Professora?
Não se mexam!
Vou furar o pescoço dela!
Ouçam, esta agulha
tem veneno de monstro.
Larguem suas armas e ergam as mãos!
Shimizu, por favor, ouça!
Cale-se! Quieta, sua hipócrita!
Fique quieta para que eu
possa dar o fora daqui!
Você aí!
Estou falando com você, nervosinho!
Não olhe para trás!
Se tentar alguma coisa, vou matá-la!
Acha que consegue, é?
Não me ofenda!
Então, o que você queria?
Dê-me sua arma e todas as outras!
Imaginei que pediria isso.
— Cale-se e me dê as armas!
— Não vai rolar.
E quando você levar a professora de
volta aos demônios, eles vão matá-la.
De que adiantaria lhe
dar minhas coisas?
Cale a boca e me passe as armas!
Cuidado!
Shea!
Ajude a professora primeiro.
A agulha a atingiu.
Parece bem ruim.
Tudo bem.
Professora?
Ei, professora!
Ela está bem.
Não quero morrer! Ajudem-me!
Isso não deveria acontecer.
Não pode ser verdade.
Shimizu!
Não!
Nagumo, dê o remédio a ele!
Depois de ele tentar matar você?
Prometi ajudar meus alunos em
qualquer que fosse a circunstância.
Por favor, ajude-o!
Shimizu, diga-me.
Você é meu inimigo?
Não sou! Juro lealdade a você!
Farei qualquer coisa!
Por favor, deixe-me viver.
Não!
Por quê?
Porque ele é meu inimigo.
Não! O Shimizu iria...
Iria virar a página?
Desculpe, mas não me comoveu.
Não acredito nessa baboseira.
Então, por que teve que matá-lo?
É isso mesmo.
Matei seu precioso aluno.
Pensei no que você disse, professora.
Nem por isso mudei de ideia.
Não tenho piedade de meus inimigos.
Nagumo.
Quer um motivo?
Eu já disse.
Ele era nosso inimigo.
Isso não é motivo.
Se não fizesse nada,
ele morreria em minutos.
Você presta muita atenção em tudo.
Hajime, você é tão legal com a Aiko.
Aquele ataque era para matar
a sua professora, não era?
Agora ela não vai pensar que um
aluno morreu por causa dela.
Ela teria ficado arrasada, mas já pode
ser a ótima professora que sempre foi.
A Aiko vai perceber o que você fez.
É uma professora cujas palavras
continuam vivas no seu coração.
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 11:
O Dia de Folga dos Monstros
"Arifureta: Do Comum ao
mais forte do mundo."