Viva!
A Shea está fingindo ser das terras
desertas da Estrela do Norte.
Empinando! Hora da coelha!
Acelerando!
Papai!
A Myu também quer fazer!
Não podemos deixar!
Não atrapalhe.
Depois ajudo você a subir.
Fique quietinha aí.
O papai se preocupa com você.
Ele é superprotetor.
Você é um pai atencioso!
Essa gentileza inesperada é excitante.
Irmãzona Yue, a irmãzona Tio
está respirando daquele jeito.
Ela tem uma doença incurável.
Não ligue para ela.
Posto Avançado de Horaud
Papai? O que foi?
Nada. É que já estive aqui.
Só faz quatro meses,
mas parece que faz anos.
No silêncio e bem longe do céu
Vivendo nesta escuridão
Cheia de conflito
Antes de perder o fogo
Preciso encontrar o que preciso
O tempo todo
Vou travar uma luta até sair
Para onde vamos pela vida?
Retomando o foco mais uma vez
Conheço o meu mundo profundamente
Veja como ele se preenche
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Veja o fogo dentro de mim
Tudo novo, dor
Mostre a minha força
Sentindo a crueldade
Ainda vou derrubar você
É inútil tentar segurar o meu poder
Venha e atinja o chão
Continue e siga através do calor
Observando a escuridão
Dispare para o céu
Escondendo-se dentro da sua força
Vou destruir
Diga qual é o meu destino
Episódio 12:
Uma Sombra Iminente
ARIFURETA:
Do comum ao mais forte do mundo
O líder da Corporação está aqui?
Aventureiros?
Sou Loa Bawavis.
Temos uma carta para você do
líder da corporação de Fuhren.
Obrigado.
De acordo com esta carta,
parece que você causou tumulto.
As coisas acabaram assim.
Difícil acreditar que um novato
enfrentou 60 mil soldados em um dia
e destruiu uma organização do mal,
mas Ilwer não mentiria.
Mensagem urgente!
Tem um demônio no labirinto!
E quem é você?
Você o conhece, Nagumo Hajime?
Você é o Nagumo?
Endo! Como sempre,
tem a presença de um fantasma.
Este é Nagumo Hajime,
um aventureiro de nível ouro.
Faz parte do grupo de heróis, não?
Sou Endo.
Ei!
Você é mesmo o Nagumo?
Parece que mudou muito.
Sua aparência e tudo o mais.
Eu saí das profundezas do inferno.
Mudei um pouco, sim.
Um pouco? Parece outra pessoa!
Mas tudo bem.
Que bom que está vivo!
Quer dizer que é forte o bastante
para sobreviver lá embaixo?
— Acho que sim.
— Por favor, Nagumo!
Entre no labirinto comigo!
Rápido! Ou eles vão morrer!
Todo mundo vai morrer!
Grande Labirinto de Orcus
— O que está havendo?
— Exploramos o labirinto.
Por que não vimos nenhum monstro?
Talvez o 90º piso
não tenha monstros.
Kouki, quer voltar agora?
Shizuku?
Estou com um mau pressentimento.
Talvez o Capitão Meld saiba algo.
Mesmo assim...
Isso é sangue de monstro, certo?
Está misturado com a cor do chão.
É difícil saber.
Mas tem muito.
E está fresco.
Então, deve ter um monstro
ainda mais poderoso por aqui.
E esse monstro atacou outro monstro?
Não é só isso.
Ele ocultou os rastros.
Se há rastros nesta área,
não deu tempo para escondê-los.
Isso ou...
É uma armadilha!
Um demônio?
Você aí, de armadura brilhante!
É um herói, não é?
Quer se juntar a nós?
O quê? Do que está falando?
— Estou pedindo para se juntar a nós.
— Eu me recuso!
Pode vir com seus amigos, sabia?
Minha resposta é a mesma!
Sabe...
Um de seus amigos
aceitou nossa proposta.
Você não me engana!
Nenhum de nós faria isso!
Tem certeza?
Tudo bem. Se você não aceita,
não tem utilidade para mim.
Deixarei o monstro atacar vocês.
Shizuku! Suzu!
Banhe-se em luz protetora!
Efeito da maré e dos céus!
Intervenção Divina!
Fique longe da Shizuku!
Não vou deixar!
Envolva meus inimigos,
Mãe Carmesim! Onda de Fogo!
— O que há com essas coisas?
— Onda de Fogo!
De onde saíram?
Cuidado, pessoal!
Não pode ser!
— Não!
— Que a luz protetora cresça dez vezes,
restaurada pela minha vontade!
Acha que sou fraca?
Intervenção Divina!
Por que esses monstros
são tão fortes?
Hiyama!
Vou atacá-los!
Mantenha os outros em segurança!
Pode deixar, Yaegashi!
O quê?
Ela pode curá-los?
Estão em um nível diferente
dos monstros que já vimos!
O que faremos, Yaegashi?
Endo, quero pedir uma coisa a você
com suas habilidades especiais.
Envie uma mensagem ao Capitão Meld.
Você é um assassino. Pode escapar
sem que percebam e chegar ao Meld.
— Eu?
— Não posso fazer isso.
Chegarei até ele, juro!
Juro!
Juro.
O que deu nessa garota?
Papai!
Por que desconta a raiva na minha filha,
seu idiota? Vou matar você!
O Hajime é o pai dela agora.
Ele não pensou duas vezes
quando a chamou de filha!
Será que ele vai
deixar a filha partir?
"Isso foi assustador, filhota."
O que vai ser, herói?
Assim, estará acabado.
Não vou desistir!
Vou provar isso!
Quebra de Limite!
Luz, atenda ao meu desejo
afiado e corte meus inimigos!
Lâmina de Luz!
Aos meus olhos, tudo o que é
conhecido do meu inimigo será cerrado.
Só restará a morte,
uma imagem fria do túmulo!
Que meus inimigos sejam
esmagados e devolvidos à terra!
Prisão Total!
Taniguchi, detenha-a!
Deixe comigo! Os inimigos de Deus
não podem pisar em solo sagrado!
Destruição!
Suzu!
Proteja a Suzu!
Taniguchi!
Ouça-me, vento!
Explosão Tempestuosa!
— Não pode ser!
— Suzu!
— Kouki!
— Droga!
Vamos recuar!
Mataram um dos nossos e vamos fugir?
Controle-se!
Fui correndo contar para o
Capitão Meld sobre o demônio.
O Capitão protege um círculo de
teletransporte para o 70º piso!
Capitão! Sou eu!
Kosuke!
Onde estão os outros?
Eles estão...
Não chore, Kosuke.
Fez o que só você seria capaz.
Obrigado por entregar a mensagem.
Yaegashi disse que
voltariam sozinhos,
mas vou voltar para eles!
Não! Ele me viu?
Quanto tempo vai continuar
se envergonhando?
Vá logo!
Concentre-se! Conte às pessoas
lá de cima sobre o demônio!
Mas e você, capitão?
Destrua o círculo do outro lado!
Vamos protegê-lo com nossas vidas!
Mas...
É o último desejo deste covarde!
Sobreviva, Kosuke!
Vou lhe mostrar a determinação do
Cavaleiro do Reino de Heiligh!
Ele queria que eu sobrevivesse.
Ele fez por mim. Ele...
Aqui.
Obrigado.
Está em dívida comigo.
Ei!
Devemos fazer logo o que ela diz?
O que está dizendo?
Também acho que devemos
fazer o que ela diz!
Você também, Eri?
Só não quero que todos nós morramos!
Não confiem naquele demônio!
Se continuarmos tentando fugir,
quantos de nós vão sobreviver?
Aceitem a realidade da situação!
Se todos queremos sobreviver,
temos que fazer o que ela diz.
Pense só em sobreviver.
Meld!
Desde o início,
essa guerra era nossa.
Desculpem.
Meld!
Não, Kouki! Se usar a Quebra de Limite,
seu corpo não suportará!
Um demônio, é?
Nagumo Hajime, se o que Ilwer diz é verdade,
tenho um pedido a fazer.
Quer que eu salve os heróis?
Nagumo! São seus amigos!
Vai salvá-los, não vai?
Não presuma que são meus amigos.
Vou ser direto.
Para mim, vocês não passam de
estranhos que são do meu mundo.
Nada mais.
O quê?
Como ousa fazer isso ao Meld?
Morra!
Estou impressionada.
Finalmente enfiou isto na sua cabeça oca?
Está tentando matar alguém.
Estou...
Não tem mesmo consciência disso, garoto?
Estamos em guerra!
Kouki!
Por favor, Nagumo, ajude-os.
Salve-os.
Prometo protegê-lo, Nagumo.
Você me deu uma chance quando me salvou.
Então, não vou desperdiçá-la!
Então, por que teve que matá-lo?
Meu pai é forte. Tenho certeza
de que ele pode salvá-los.
Não quer mesmo salvá-los?
O que vai fazer, mestre?
Faça o que quiser, Hajime.
Vou seguir você, haja o que houver.
Vocês...
Desculpe. Não posso.
Estou com pouco mana.
Você não é como os outros heróis.
Veio mesmo preparada para matar.
O Kouki não tinha isso,
o que atrapalhou nosso grupo.
Mas vou compensar isso!
Shizuku?
Eu não gosto de ficar sozinha!
Shizuku!
Volte, Kaori!
Não pode ficar aqui!
Não importa para onde eu vá.
Se não importa, então quero
ficar ao seu lado, Shizuku.
Kaori...
Desculpe. Não pude cumprir
minha promessa, Nagumo!
O que houve?
Então, vocês duas ainda são amigas?
Hajime!
Bom dia, boa noite
Todas essas coisas simples
São fantásticas e adoráveis
Porque finalmente conheci você
Tudo é tão especial
Obrigada mais uma vez
Não pensei que eu fosse tão solitária
Sim, até você me encontrar
Eu não tinha medo de nada
Até eu pensar em um mundo sem você
Acredita nisso?
Sinto sua falta, gosto tanto de você
Eu amo você, não se esqueça
Brilhe como a primeira estrela da noite
E fique mais perto de mim
Do que qualquer outra pessoa
Nunca vou deixar você partir
Nunca vou largar a sua mão
Fique ao meu lado e brilhe
Episódio 13
O Melhor em Ser Pior
"Arifureta: Do Comum ao
mais forte do mundo."