Sinto que você
é o primeiro amigo que eu já tive.
-Misa.
-Sim?
Pode pedir ao Rem que mate o L?
Rem, quero que o Light me ame.
Podemos ser felizes juntos.
Se você puder, é tudo que eu quero.
Está bem. Eu mato o L para você.
L vai morrer. Foi tão fácil.
APOSTA
Então, quando devo matá-lo?
Se me levar onde ele está,
posso matá-lo imediatamente.
Quanto antes melhor. Talvez amanhã.
Mas eu devia pensar bem
antes de fazer alguma coisa.
Preciso dessa noite para decidir
como vamos matar o L e amanhã digo.
Muito bem.
Aconteça o que for,
você não pode matá-lo até eu dar a ordem.
Aconteça o que for, entendido?
Está bem, eu prometo.
Pelo menos, quanto ao L.
Misa, preciso do número do seu celular.
Já era hora! Por que demorou tanto?
Me dá o seu também.
Não Misa, acho que não posso fazer isso.
Por que não? Sou sua namorada!
Eu já disse que a polícia
está me vigiando.
Não é difícil para eles grampearem
até meu celular hoje em dia.
Certo. Então, o que acha disso?
Eu vou dar só um dos meus telefones.
Acabei tendo três
porque uso para coisas diferentes.
Boa ideia.
-Se usar o seu, acho que é seguro.
-Que ótimo!
Posso ouvir sua voz todo dia
e enviar mensagens.
Não, vou deixar esse desligado.
Só eu vou telefonar
e só se for mesmo necessário.
O quê? Nem pensar.
Quando você vai me ligar?
Talvez amanhã.
Amanhã deve ser o dia
em que vamos executar o L, mas eu ligo.
O quê? Amanhã?
Não parece uma ligação romântica,
mas podemos falar sobre nós depois.
Acho que você devia ir
para casa agora, Misa.
Mas por quê? São só sete horas.
A hora dos amantes está começando, sabe?
Podemos fazer
um jantar romântico, passear à noite
e depois o evento principal!
Misa.
Nossa.
Você tem que ir para casa agora.
Está bem.
E quando estiver falando com o Rem na rua,
cuidado para que ninguém ouça em volta.
Só sussurre. É o que sempre faço com Ryuk.
Está bem.
Uma boa noite.
Misa, volte sempre!
Esse beijo saiu do nada.
É muito importante
que Misa continue apaixonada por mim.
Mais importante é que preciso decidir
se L deve morrer amanhã.
Já que ele ainda
não foi a público, se Ryuga morrer
os outros membros da força-tarefa
vão suspeitar de mim.
Sei.
Achei que você estivesse hesitante
porque ele disse
que pensa em você como amigo.
Amigo? Eu só dei a ele o que ele queria.
Desde o início, eu disse
que se ele quer minha amizade,
eu daria para ganhar sua confiança.
Ryuga e Light Yagami parecem ser amigos,
Mas L é inimigo do Kira.
Ryuga revelou que é o L,
então ele deve morrer.
Se eu o fizer morrer num acidente,
menos gente vai suspeitar que sou o Kira.
E mesmo se suspeitarem, não haverá provas.
Só posso imaginar
o que vai acontecer depois que ele morrer.
É tudo uma grande aposta agora.
Amanhã será o último dia do L,
ou ao menos do Ryuga ou do Ryuzaki.
Cabelo.
Migalhas de lanche.
Senhor Yagami.
Se eu morrer
nos próximos dias, seu filho é o Kira.
Outro cabelo.
O que você disse, Ryuzaki?
Exatamente. Do que você está falando?
Se alguma coisa me acontecer,
pedi ao Watari para ficar com vocês
e conto com a equipe
para continuar na busca.
Ryuzaki, você disse
que ele estava fora de suspeita?
Sinceramente,
quanto você suspeita do meu filho?
A verdade é que eu nem sei
o que pensar mais.
Nunca estive numa situação dessas.
Se Kira e o segundo Kira
estiverem trabalhando juntos agora,
as coisas não vão ficar boas para mim.
Com isso, eu posso não estar pensando
claramente como geralmente faço.
Talvez ainda considere ele suspeito
só porque não temos mais ninguém.
Mas se eu for morto em breve,
saiba que seu filho é o Kira.
Eu não tenho escolha
senão me expor um pouco.
É tudo uma grande aposta agora.
Eu não diria isso.
Eu só sei me virar. Só isso.
O que houve?
Light, tudo bem?
Oi.
Kiyomi, podemos continuar depois?
-Preciso falar com ele.
-Está bem.
-Espero que ela não fique chateada.
-Não esquenta.
Você não disse que tinha medo
de aparecer em público?
É seguro estar aqui?
Percebi que desde que você
não seja o Kira, eu estou seguro.
O fato é que você é o único de fora
que me conhece como L.
Se por acaso eu morrer nos próximos dias,
instruí seu pai e todos os outros
a considerar que você é o Kira.
Droga.
Você mesmo me disse
que sentia minha falta na universidade,
então pensei em agitar um pouco.
Desde que eu não morra,
a universidade é bem divertida.
Tenho que admitir que sem você,
é difícil arranjar
uma conversa inteligente.
Por sorte Kiyomi está aí
para preencher o vazio.
Bem, mais ou menos isso.
Ainda posso matá-lo hoje?
Não, assim que eu tomo
a decisão de matá-lo,
ele aparece para me distrair
do meu objetivo.
Acho que está tentando
garantir sua segurança.
E pelo jeito, estou caindo nas mãos dele.
Quer comer um bolo na lanchonete?
Claro. Tenho uma pausa agora mesmo.
Perfeito.
Estou louco por um bolinho agora.
Espero que eles tenham.
Light! Aí está você!
Tive uma sessão de fotos aqui perto,
então pensei em vir ver você.
Misa, sua idiota...
Esse deve ser um amigo seu.
Ele é tão diferente. Único.
Espera, eu ganhei.
Misa vai poder ver
o nome verdadeiro do Ryuga.
Sou a namorada do Light,
Misa Amane. Prazer em conhecer.
Eu sou Hideki Ryuga.
Hideki Ryuga?
É, ele tem o nome igualzinho
ao do artista famoso.
Bem estranho, não é?
Mas é diferente do nome que eu vejo.
Ryuga, decidir vir aqui hoje foi um erro.
Por que ele está rindo?
Será que percebeu alguma coisa?
Se ele imaginou
que ela é o segundo Kira,
não há razão para ele estar rindo agora.
Light...
você é um cara de sorte.
Sou grande fã seu
desde a capa de agosto da Eighteen.
O quê? É mesmo? Mas que gentileza...
Oh, meu Deus! Essa garota não é a Misa?
Tem razão! É ela! Ela é tão linda!
-O quê?! Misa!
-De verdade?
Eu devia imaginar
que seria reconhecida por aqui.
-Eu sou sua maior fã.
-Continue assim.
Obrigada. Eu não seria nada sem vocês!
O que é isso?
Alguém tocou na minha bunda!
Que ultraje! Tirar vantagem
dessa situação é imperdoável!
Eu vou achar o responsável por isso!
Ryuga, você é tão engraçado.
Também quero pegar nela!
Quero perguntar o nome verdadeiro
do L a Misa assim que puder.
Mas com essa gente toda no caminho...
Misa! Está na hora!
-Você quer se atrasar de novo?
-Não. Desculpa, Yoshi...
-Vamos!
-Certo.
Perfeito.
Agora que Misa está longe da multidão,
eu tenho que ligar para ela
e perguntar o nome verdadeiro do L.
Adeus, Light!
vejo você depois do trabalho.
O que você acha de comermos?
Sim.
Você pode ir andando?
Preciso ir ao banheiro.
Então eu vejo você lá.
Acabou.
Foi divertido, L.
Agradeço ter conseguido descobrir
seu nome para que possa matar você.
Após ter escrito o nome,
a hora e as circunstâncias da morte,
dentro de um prazo
de seis minutos e 40 segundos,
a hora e as circunstâncias da morte
poderão ser alteradas infinitamente.
Tais alterações serão válidas
só antes da morte da vítima.
Caso queira alterar o conteúdo,
deve-se apagar os aspetos desejados
passando dois traços sobre os mesmos.
Foi divertido, L.
Agradeço ter conseguido descobrir
seu nome para que possa matar você.
Sim? Alô?
Como assim, alô?
Acho que alguém deve ter deixado
esse telefone cair na confusão hoje.
Ele pegou. Sacana!
Alô?
-Você pegou o celular da Misa.
- Eu devolvo a ela.
Sei. Faz sentido.
Ryuga deve achar que é muito esperto,
mas Misa tem outro telefone.
Eu vou ligar para ele.
Dessa vez é o meu celular mesmo.
Sim?
Sim, eu sei. Então, está feito.
Eu entendo...
Não tenho certeza de como você vai reagir,
mas prendemos a Misa Amane
sob suspeita de ser o segundo Kira.
Há quanto tempo ele sabe da Misa?
Nunca pensei
que ele a encontraria tão rápido.
Reunimos provas físicas
dos envelopes enviados pelo segundo Kira.
Recuperamos cabelos
e fibras da fita adesiva usada.
Eles batiam
com o que achamos no quarto da Misa.
Haveria clamor público se soubessem
que ela foi presa como segundo Kira,
então acusamos a agente dela
de posse de droga e ela é testemunha.
Mas duvido que isso vaze.
Fui descuidado.
Os vídeos. Eu devia ter destruído
todas as provas.
No final, Ryuga sabia que a melhor defesa
era se aproximar de mim
mais do que se esconder.
Ele confrontou as coisas.
Essa aposta foi minha...
Foi minha...
Não!
Ainda não.
A verdadeira batalha só está começando, L.
Watari, ela já disse alguma coisa?
Não. Ela não disse uma palavra.
Me dá imagens dela.
-em certeza?
-Tenho, rápido.
Ryuzaki! O que significa isso?
Ela está presa sob suspeita
de ser o segundo Kira.
Acho que isso é necessário.
Há chances da Amane ser culpada.
Parece haver evidências
suficientes para condená-la, mas...
É. Não pode haver erro.
Agora precisamos de uma confissão,
de saber como ela mata
e se conhece o Kira.
Watari, tome as precauções necessárias,
mas você está livre
para fazer o que tem que ser feito.
-Só faz ela falar.
-Muito bem.
E senhor Yagami...
Light se tornou nosso principal suspeito
e eu devo trazê-lo
para interrogatório também.
Por favor, prepare-se para isso.
Ryuzaki, Amane falou.
Me dá imagens e som!
Finalmente, depois de três dias disso.
Eu não suporto mais.
Me mate.
Me mate. Por favor, me mate.
Talvez tenha sido demais
para uma garota jovem suportar.
Acho que fomos longe demais.
Misa Amane, está me ouvindo?
Estou. Por favor, me mata agora.
Isso significa que você
admite ser o segundo Kira?
Não, eu não sei nada sobre o segundo Kira.
Eu não suporto mais isso. Prefiro morrer.
Rápido, me mata!
Se quisesse, podia me matar agora, não é?
Misa, está falando comigo?
É, me mata.
Quer isso mesmo, Misa?
É. Me mata...
Não suporto mais. Me mata.
Se eu fizer isso,
Light Yagami também morre.
É tudo culpa dele.
Não pode. Por favor mata só a mim.
Por quê, Misa?
Por que você quer morrer por ele?
Está bem! Se não vai me matar...
Watari, não a deixe
morder a própria língua!
É possível,
que esse comportamento seja atribuído
ao controle de Kira
sobre seus atos antes de morrer?
Rem, qual é o problema?
Light Yagami.
Misa recusou minha oferta
de ajudar na sua fuga.
Sem dúvidas porque ela sabia
que ia causar problemas a você,
já que a polícia
teria provas do poder dela.
Quando o sofrimento dela
se tornou insuportável,
ela começou a implorar que eu a matasse.
Tudo isso porque ela quer que você a ame.
Eu não pude deixar continuar assim.
Não pude me obrigar a fazer isso.
Só havia um jeito
de tirá-la daquele sofrimento.
Perdendo a posse do Death Note.
Isso.
Se Misa perder a posse do Death Note,
todas as lembranças
relacionadas a ele desaparecem.
Todos os assassinatos
que ela cometeu com ele,
o fato de você ser Kira,
todas as lembranças iriam embora.
Seu segredo estaria seguro.
E Misa não mais poderia ver Ryuk nem eu.
HORAS DEPOIS
Misa, quando isso acabar,
você vai esquecer tudo
sobre Shinigami e Death note.
Tudo bem. O ser humano
que você ama é Light Yagami.
Eu prometo
que esses sentimentos continuarão.
Então Misa,
perde a posse do Death Note
e deixa tudo para Light Yagami?
Misa não é mais
a proprietária do Death Note.
Você fez a coisa certa, Rem.
Eu estava começando a achar
que esse era o único jeito de sair disso.
Se as lembranças dela
do Death Note sumirem,
em alguma hora,
eles terão que libertá-la.
Light Yagami, eu propus isso para a Misa,
sabendo que era exatamente o que você
queria para os seus propósitos.
Mas fiz isso sob uma condição.
Se não salvar a Misa, eu mato você.
Eu entendo.
E eu tenho uma ideia
do que o L vai fazer agora.
Tenho um plano...
Hora do adeus, Ryuk.
O quê?
CONTINUA