EXECUÇÃO
Você vai continuar a matar criminosos
cujos nomes são transmitidos.
Fora isso, está livre
para usar o Death Note como quiser.
É a única condição.
Se tudo acontecer
como o Light Yagami planejou,
isso deve ajudar a salvar a Misa.
É um bom acordo para nós dois, não é?
Ou como eu costumo dizer,
é um bom negócio.
50 DIAS NA PRISÃO
Senhor Yagami, está tudo bem?
Não há motivos para continuar
fazendo isso consigo mesmo.
Faz mais de um mês que o Kira
começou a matar criminosos de novo.
Essa é a prova
de que meu filho não é o Kira.
Então, só falta você ter certeza.
Quando eu sair daqui,
vai ser com o meu filho.
O chefe é bastante teimoso.
Light, como se sente agora?
Estou bem. Ryuzaki, eu sei
que no tempo em que estou preso,
nenhum criminoso novo foi morto.
Mas isso sugere que o Kira
deve ser alguém
que está intimamente ligado à minha
situação. E se for esse o caso...
O motivo dos criminosos terem parado
de morrer é porque você é o Kira.
Não, eu não sou o Kira.
Quantas vezes tenho que dizer isso?
Se o Light fosse o Kira,
ele saberia que eu estou blefando.
Ele parece não saber mesmo de nada.
Isso é cruel.
O Light ainda tem direito de saber
que criminosos estão sendo mortos.
-Amane...
-Sim?
Você está bem? Parece cansada.
Isso é alguma piada?
Como você espera que eu esteja
depois de ser amarrada por tantos dias?
É verdade.
Por favor, me solta. Eu quero ver o Light.
Por favor. Light.
Me deixa...
Eu não sei quanto mais
os três podem aguentar.
Ryuzaki, você não tem mais motivos
para manter o Light preso.
Faça a coisa certa e o solte.
Assim podemos soltar o chefe também.
Criminosos ainda são mortos
mesmo com a Misa e o Light
sem acesso a essas informações.
Já sabemos disso tudo.
Não.
Só o que sabemos é que a Amane
tem uma devoção estranha
pelo Light Yagami.
Ryuzaki, desculpe,
está começando a parecer
que você só faz isso
porque não quer admitir que errou.
Imaginei que fosse dizer isso.
O Light disse que o Kira poderia matar
o L, o Tailor e os agentes do FBI
sem obter nenhuma informação,
então não precisava matá-los.
Não importa, não dá para rastreá-lo.
O Kira não mata sem motivo.
Eu te ouvi dizer isso mais de uma vez.
Sei.
Se ele pudesse matar
nessas circunstâncias,
não estaria preocupado
com aqueles agentes do FBI.
Já faz 50 dias.
Não há mais por que fazer isso.
Ryuzaki, é hora de começar
a procurar o verdadeiro Kira.
Entendo.
-Senhor Yagami.
-O que foi?
O senhor poderia vir ao quartel-general?
Eu queria discutir minhas ideias.
Mas antes, eu preciso falar
com o senhor como pai do Light.
Tudo bem.
TRÊS DIAS DEPOIS
Todo esse tempo, eu nunca imaginei
você como um velho, senhor tarado.
Não sou um tarado.
Eu sou detetive da polícia.
Ei, espera! Eu lembrei agora!
Me disseram que eu estava sendo
presa por ser o segundo Kira.
Quer dizer que isso era verdade?
Não, você é um tarado.
Não há como a polícia me vendar
e me amarrar assim, parecendo fetiche.
É estranho você ter
minhas mãos e meus pés amarrados
mesmo planejando me soltar.
Por favor, fica quieta.
-Light!
-Misa?
-Senti tanto a sua falta, Light!
-Pai, me diz o que é isso?
É o seu pai? Meu Deus.
Eu chamei o seu pai de tarado
e disse mais um monte de grosserias.
Prazer em conhecê-lo.
Me chamo Misa Amane. Sou namorada do...
Eles são todos seus, chefe.
Vamos. Entrem no carro.
Eu estava começando
a achar que nunca sairia de lá.
Não. Vocês dois estão
sendo levados para a execução.
Eu quis levá-los até o local da execução.
Ela foi secretamente
arranjada num local subterrâneo.
-Do que você está falando, pai?
-O quê? Isso é piada?
O L está convencido
que você é o Kira, Light.
E que a Misa Amane é o segundo Kira.
O único jeito de impedirmos
os assassinatos é executando vocês dois.
-As mortes já pararam.
-Não, elas nunca pararam.
Nunca? Não foi o que ele me disse.
Então ele mentiu...
O L estava tentando tirar
uma confissão de você, Light.
Mas a essa altura, o problema não é esse.
A sugestão do L de que as mortes
parariam se vocês fossem eliminados
foi aceita por oficiais
da ONU e do governo japonês.
Eles querem que o Kira desapareça.
Sem julgamento, sem publicidade.
Isso é uma loucura!
Por favor pai, eu não sou o Kira!
Ele tem razão! Que tipo de pai
você é? Está falando do seu filho!
O L tomou a decisão, não eu.
E a palavra dele é absoluta.
Ele pegou os casos mais difíceis
e resolveu. Ele nunca se enganou.
Você acredita mais no L
do que no próprio filho?
O L quase apostou a vida nessa teoria.
Se as mortes não pararem,
então ele será executado.
O L disse isso?
O que aconteceu na cabeça dele?
Eu sei que com a evidência material
isso parece a única solução lógica.
Mas ele está cometendo um erro!
Como o L pôde chegar a essa conclusão?
Tem algo de errado aqui.
É que isso não parece coisa dele.
O L que eu conheço
se basearia em evidências.
Ele planeja mesmo terminar isso assim?
Estamos quase lá.
Onde nós estamos, e por que
nos trouxe para o meio do nada?
O que é isso?
Aposto que ele nos trouxe aqui
para nos soltar.
Aqui serve. Parece que ninguém nos verá.
Eu decidi que seria melhor
para nós se eu trouxesse vocês aqui.
Escutem:
eu vou matar vocês e depois me mato.
-Do que você está falando, pai?
-Qual é o seu problema?
Mataria seu único filho?
Se quer tanto morrer, por que não se mata?
Se fizer isso, não será diferente do Kira.
Eu não sou como o Kira!
Eu tenho responsabilidades
como pai e como chefe da polícia.
Pensa bem. Se morrermos aqui,
a verdade nunca será revelada.
-Você tem que deixar a gente fugir.
-Tarde demais.
Vocês serão executados.
Pelo menos assim eu é que faço isso.
Para, pai! Eu não sou o Kira!
Se eu morrer aqui,
o Kira vence! Você não vê?
Amane, eu vou morrer com o meu filho,
mas não tenho motivos para te matar.
É só questão de tempo
até a polícia localizar esse carro.
Depois vão transportar você
para o local certo e te executarão lá.
Light, de um assassino
para o outro, te vejo no inferno.
Não, pai!
Para!
Quem tiver os olhos do Shinigami
e perder o Death Note,
perderá também o poder
e recordações relacionadas ao Death Note.
Mas isso não fará com que a metade
de sobrevida negociada seja devolvida.
O Death Note poderá
ser emprestado a outra pessoa,
sem que isso signifique
a perda da propriedade do caderno.
Quem o receber poderá emprestá-lo
para um terceiro indivíduo.
Light, de um assassino
para o outro, te vejo no inferno.
Pai!
Você usou festim?
Graças a Deus.
Graças a Deus? O que está havendo?
Por favor, me perdoem vocês dois.
Eu sei que foi difícil para vocês,
mas foi o único jeito
de saírem da prisão, têm que entender.
Eu só concordei em fazer isso
porque acredito na sua inocência, Light.
Você estava assistindo, Ryuzaki?
Eu fiz exatamente o que você disse.
E como pode ver, ainda estou vivo.
É, foi uma performance convincente.
Se a Amane fosse o segundo Kira,
que só precisa do rosto
de uma pessoa para matá-la,
não há dúvidas
que ela teria matado o senhor.
E se o Light fosse mesmo o Kira,
o Kira que eu conheço,
não hesitaria em matar o próprio pai.
Com o Light em particular,
eu não posso excluir a possibilidade
dele ter percebido nossa encenação.
Como combinado, eu vou liberá-los.
Também como prometido, mesmo que ela
insista que sejam fitas de ocultismo,
temos evidências e uma confissão
que ela enviou os vídeos ao Kira.
Ela continuará sendo vigiada
até o Kira ser preso e encerrarmos o caso.
Não é justo! Você ainda suspeita de mim?
Se eu fosse você, não reclamaria.
Vai voltar à sua vida normal.
Se você é inocente,
pense nisso como uma proteção policial.
Entendi. Já que eu não sou o segundo Kira,
vai ser como ter
meus próprios guarda-costas.
Quanto à sua parte no acordo, Light,
eu e você estaremos juntos
24 horas por dia,
trabalhando na investigação.
Por mim, tudo bem.
Vamos pegar o Kira juntos.
Estou ansioso para trabalhar com você.
Tem certeza de que é necessário, Ryuzaki?
Isso é tão difícil
para mim quanto para você.
Então "estar junto
24 horas por dia" era isso?
Dois homens acorrentados é nojento.
Você gosta mesmo disso?
Já disse que não
faço isso porque eu quero, tá?
Mas o Light me pertence.
Se você está com ele 24 horas por dia,
então como vamos ter encontros?
Vocês ainda podem ter encontros,
mas temos que ser nós três.
Está me dizendo que temos
que nos beijar na sua frente e tudo mais?
Não estou mandando você fazer nada,
mas é, acho que vou ficar olhando.
Isso é tão nojento!
Você é mesmo pervertido, não é?
Light por favor,
faz a Misa parar de falar.
Misa, não seja egoísta.
A polícia já estabeleceu
que foi você que enviou as fitas.
Eles têm todo o direito
de manter você na cadeia.
Como assim, Light?
Eu sou sua namorada. Não confia em mim?
Namorada? Você disse
que se apaixonou à primeira vista.
Só você sente isso, e não me deixa em paz.
Então porque você me beijou
se não tinha sentimentos por mim?
Idiota! Idiota!
Esse "amor à primeira vista"
aconteceu em Aoyama em 22 de maio.
Sim.
Por que você foi a Aoyama?
E lembra do que estava vestindo?
É como eu te disse.
Eu fui lá e não sei por quê.
Não lembro do que eu sentia
e nem sei o que estava vestindo.
Enfim, desde quando eu preciso
de motivo para estar em Aoyama?
Quando você voltou de Aoyama,
sabia que estava apaixonada
por um cara e que o nome dele era Light.
-Sim.
-E nem sabe como soube o nome dele.
E daí?
Me diz. E se o Light fosse o Kira,
como você se sentiria?
Como eu me sentiria
se o Light fosse o Kira?
Isso mesmo.
Seria maravilhoso!
Eu sempre fui grata ao Kira por ter punido
o homem que matou meus pais.
Então, se eu descobrisse que o Light
é o Kira, isso seria um bônus pra mim!
Mesmo sendo praticamente impossível
o amar mais do que eu já amo!
Mas é o Kira. Você o amaria
ainda mais por isso? Não teria medo?
Você está falando do Light
ser o Kira? Ele não seria assustador.
Eu sou fã do Kira,
então se descobrisse que o meu Light
é ele, eu ia querer ser útil.
Tenho certeza de que o Kira
não precisa da sua ajuda.
Baseado no que me disse, não há
dúvidas de que você é o segundo Kira.
Mas deixou isso tão óbvio
que eu não quero acreditar.
Não dá para acreditar,
porque eu não sou o segundo Kira, tá?
Enfim, por enquanto
você continua sob vigilância.
Quando sair, vai poder nos contatar
usando a extensão dessa sala.
Para assuntos pessoais e de trabalho,
o sr. Matsuda vai te acompanhar
como seu novo agente, o Matsui.
A sua agência já concordou.
Oi, eu sou o Matsui.
Eu não contei à polícia,
cuidado para não se entregar.
Esse coroa é meu agente? Que péssimo.
O que há de errado em mim, Misa-Misa?
Querem parar com esse namorico,
beijinhos e o papo de Misa-Misa?
Essa é a investigação do Kira.
Parem de brincadeira!
Me desculpe.
Não, tudo bem.
Eu sei que levamos a sério, mas...
Amane, vá para o quarto.
O quê?
Sem perguntas, vá.
Light, vamos sair,
mesmo se formos nós três!
Light, a coisa é séria com ela?
Nem pensar. Eu já falei, tudo parte dela.
Então, você pode pelo menos fingir
que é sério pelo bem da investigação?
Tenho certeza que ela está conectada
com o segundo Kira e com o vídeo.
Eu também sei que ela
está apaixonada por você.
Quer que eu fique íntimo dela
para juntar informação
sobre o segundo Kira?
Sim. Eu acho que você consegue.
E a Amane seria uma fonte valiosa
para resolvermos o caso.
Foi por isso que concordei
em liberar vocês dois.
Ryuzaki...
por mais que eu queira ajudar
você e o caso do Kira,
eu não posso manipular
os sentimentos de uma mulher assim.
Por favor, tenta entender.
Explorar os sentimentos
de outra pessoa é imperdoável
e não vou descer tão baixo.
Há algo de errado nessa situação.
É como se ele fosse
uma pessoa diferente agora.
Será que isso é mentira?
Se for verdade, significa que a Amane
estava sendo controlada pelo Kira,
igual o Light Yagami.
-O que houve, Ryuzaki?
-Acho que você tem razão, afinal.
No entanto, considerando que a Misa
tem muito contato com o público,
seria útil se você pudesse cuidar
para que ela não vaze informações.
Será que podemos arrumar uma alternativa
para esse sistema de mudança
de hotel para hotel toda hora?
Sim, eu também pensei nisso.
Por isso que a construção começou logo,
depois da minha primeira reunião
com o sr. Yagami e os outros,
quando decidimos trabalhar juntos.
Deve terminar em alguns dias.
Aqui.
Vinte e três andares
acima do chão e dois abaixo.
É impossível ver por fora da janela,
mas há dois helicópteros
escondidos no telhado.
-O quê?
-Isso é incrível.
Eu quero que todos nós passemos
o máximo de tempo possível aqui.
Se a equipe de investigação crescer,
podemos acomodar até 60 pessoas.
A Misa não deve ter reclamações,
já que vai ter seu próprio andar.
Isso é impressionante.
Mas para chegar a isso...
Onde você encontrou o dinheiro
para a construção?
Eu vou resolver esse caso,
custe o que custar.
-É isso que significa.
-Você não respondeu a pergunta.
Ele tem razão. Os assassinatos
em massa são bem ruins,
mas nunca vou perdoar o Kira
por fazer eu e meu pai passarmos por isso.
Quero resolver isso, custe o que custar.
Se está falando sério, você devia tentar
se aproximar da Misa e descobrir...
Não posso. É contra os meus princípios.
Entendi, que pena.
Só estou me sentindo
motivado agora, chefe.
Ryuzaki, chefe Yagami, Light,
vamos sair daqui e levar o Kira à justiça!
Não pude deixar de perceber
que você não disse meu nome.
Parece que estamos todos aqui.
Vamos começar, não é?
Estamos aqui
para o crescimento do grupo,
reduzindo a concorrência.
A questão é: Quem vai morrer?
Não fico animado de termos
que fazer isso toda semana.
Pode ser irrelevante,
mas por que o Kira começou a matar?
Você não percebeu ainda, Takahashi?
Essa é a ação mais vantajosa para o Kira.
Vantajosa? Ele praticamente começou
um serviço de matança.
Você deveria ficar em silêncio.
Você poderia morrer por ser um idiota.
Nós oito somos jovens,
e todos temos chance de virar
vice-presidente em pouco tempo.
E já que começamos a reunião,
os nossos salários
aumentaram muito acima
dos outros funcionários.
É estranho ele escolher
uma empresa específica.
Eu acho que uma pessoa aqui
tem que ser o Kira.
TAKESHI OOI - EIICHI TAKAHASHI
MASAHIKO KIDA - KYOSUKE HIGUCHI
De volta aos negócios.
Alguém tem uma proposta?
Quem vamos dar para o Kira
eliminar essa semana, senhores?
Os seres humanos
são criaturas realmente nojentas.
CONTINUA