Quieto, Matsuda!
Não é hora de ficar de brincadeira!
Sim, senhor.
Essa é a investigação do Kira.
Para de bobagem!
Desculpa.
Matsuda!
Por favor não, senhor Matsuda.
Matsuda?
Eu não quero ser um peso morto.
Ryuzaki!
Eu posso fazer alguma coisa
além do lance do agente?
Pode me trazer outro café?
O quê?
Eu quero ajudar também.
Quero contribuir para o caso!
MATSUDA
Eu amo você.
Então por favor,
não me diz que vai para casa agora.
Ao invés disso,
diz que vai ficar do meu lado.
Senhor diretor?
Eu tenho namorado!
Podemos cortar as cenas de amor?
Espera! De onde saiu isso de repente?
Não podemos fingir
um beijo, nem nada?
Você não pode esperar
que a gente faça um filme assim!
Se eu digo não, então é não.
O escritório central
do grupo Yotsuba em Tóquio.
E hoje é sexta.
Todas as mortes benéficas a Yotsuba
ocorrem nos fins de semana.
Eu não quero ser um peso morto.
Mogi tem sido incrivelmente
eficiente desde o início.
Não é hora de ficar de brincadeira!
-Para de bobagem!
-Essa é a especialidade dele.
-Pode me trazer outro café?
-Matsuda!
GRUPO NISHINAKA
Mattsu? Oi? Mattsu!
Acho que ele foi a algum lugar.
O quê?
DEVOLUÇÃO DE CRACHÁ
Por enquanto, quero que você
comece a ver essa lista aqui.
Sim, senhor.
Eu puniria malfeitores
e criminosos se pudesse matar
só vendo um nome e um rosto?
É verdade que há muita gente
por aí que poderia sumir do mundo.
Mas acho que não me tornaria
um assassino só pra mudar o mundo?
Não, estou pensando demais nisso.
Não há como ninguém matar
tantas pessoas e não lembrar.
O que houve? Você está
me olhando nos últimos dois minutos.
Deve estar chateado porque vou comer
o bolo todo agora. Estou certo?
Não, não é isso.
-Toma.
-Sério. Não esquenta com isso.
-Ryuzaki.
-Sim, o que foi?
O detetive Eraldo Coil recebeu
um pedido para identificar o L.
Eraldo Coil não seria o segundo maior
detetive do mundo depois do L?
Quem faria esse pedido?
O cara que requisitou
os serviços do Coil é Masahiko Kida,
diretor de licenciamento
da matriz do grupo Yotsuba em Tóquio.
Então é a Yotsuba.
Sabemos que a Yotsuba
deve estar ligada ao Kira.
Se estão tentando
descobrir a identidade do L,
deve ser porque querem matá-lo.
Isso não é bom.
Já estamos com pouco pessoal
e agora temos que nos preocupar com Coil?
Está tudo bem. O detetive
conhecido como Eraldo Coil sou eu.
É bem simples.
Três dos maiores detetives do mundo:
L, Coil e Deneuve sou eu na verdade.
Geralmente as pessoas
que tentam me achar caem nessa.
Vou dar esse morango
para você se mantiver segredo.
Estou impressionado como sempre.
Talvez eu devesse sair
enquanto ainda tenho chance.
Não. Então não haveria porque vir aqui.
Devo esperar até que todo mundo
saia pra vasculhar os escritórios?
Não posso. Posso acabar sendo pego.
Talvez eu deva sair daqui.
Isso de novo, não. Estou cansado demais.
Pelo menos é no fim de semana.
As reuniões confidenciais
duram tanto tempo...
Imagina se fizéssemos isso
nas segundas? Seria deprimente.
Reuniões confidenciais?
Décimo nono andar!
Se cheguei até aqui, eu vou conseguir!
Eu só tenho que me aproximar dele,
certo? Deixa comigo.
Você quer que eu veja
se somos capazes de burlar a segurança
e escapar das câmeras de segurança
no escritório central do grupo Yotsuba?
É. É seguro imaginar
que Kira e o Yotsuba estão ligados.
Vamos investigar a Yotsuba e determinar
quem tem o poder do Kira
e se tem mais de uma pessoa que o tenha.
Precisamos de um entendimento rápido...
Não podemos deixar ninguém da Yotsuba
descobrir que os estamos investigando.
Por favor, saibam que se perceberem,
não vamos poder pegar o Kira.
Droga! Não consigo ouvir bem!
Se eu pudesse ouvir uma coisinha só,
uma coisa importante...
Ele está atrapalhando. Vamos matá-lo.
Ouvi alguém falar em matar?
Kira vai concordar.
É isso! Kira! Eles disseram! O que é?
"Vamos deixar o Kira
se livrar dele"? Eu ouvi!
Estão mesmo trabalhando com ele!
Eu consegui. Isso é importantíssimo!
Quem é você?
Não ajam impulsivamente por pânico
ou pressa. E não resolvam nada sozinhos.
-Ryuzaki.
-O que foi?
Acabei de receber um sinal
de emergência do cinto do Matsuda.
Onde ele está?
Parece que está vindo de dentro
do escritório central do grupo Yotsuba.
Desculpem! Meu nome é Taro Matsui.
Eu sou agente da Yoshida Produções.
Vim aqui para perguntar
se sua empresa estaria interessada
em usar nossa maior estrela,
Misa Amane, como sua nova representante.
Apesar de tudo que eu disse.
Vamos precisar repensar nossa estratégia.
Matsuda, seu idiota!
Caso o Death Note seja roubado
e seu dono assassinado pelo ladrão,
o direito de propriedade do caderno
é transferido para esse indivíduo.
Se o nome de uma mesma pessoa
for escrito em dois ou mais Death Notes,
a prioridade será dada àquele
que foi escrito primeiro,
independentemente da hora
estipulada para a morte.
"Yoshida Produções. Taro Matsui."
Ele não tem nada de suspeito.
Acho que não é um espião corporativo.
Então, por favor, pensem na "Misa-Misa"...
Esses dois só agem como guardas.
Os outros devem estar discutindo
sobre como se livrar de mim.
Não há como eu sair daqui.
Será que o sinal de emergência foi dado?
Mesmo se foi, Ryuzaki
vai vir me salvar? O que vai acontecer?
Pode atender. Mas não diz que está aqui.
E segura longe da sua orelha.
Queremos ouvir a conversa.
Está bem.
-Alô?
-Matsui!
Ryuzaki!
Sou eu, Asahi! Há quanto tempo, cara!
Asahi! É, faz um tempão!
Não parece que você está na rua.
Não me diga que ainda está em casa!
É.
-Você está sozinho?
-Estou sozinho. O que foi?
Ele não está com Misa Amane agora.
Matsuda deve estar sozinho.
Então, quer sair para um drinque hoje?
Agora? Desculpa. Hoje não vai dar.
Qual é o problema? Não me diz
que está de carteira vazia de novo.
Problema?
É, isso mesmo! Grandes problemas
com dinheiro. Você me conhece bem.
Está com problemas.
Então, a gente sai num outro dia.
Até mais, parceiro.
Enfim, o que acham
de contratar a "Misa-Misa"?
Ela seria uma grande
representante de sua empresa!
Se você quer promover um cliente seu,
não devia trazer ele com você?
Espera que a gente acredite
que você é o agente dela?
Para ser sincero, agora
ela está filmando bem aqui perto.
Depois que terminar,
eu ligo para ela e ela vem.
Aí podem ver como ela pode ser
uma grande representante.
Tenho que enrolar de algum jeito.
O celular da Misa
está na caixa postal agora.
Deixei um recado para ela dizendo
para me ligar assim que puder.
O que você está planejando fazer, Ryuzaki?
Temos que considerar
que se Matsuda morrer,
nossas suspeitas sobre
o grupo Yotsuba serão confirmadas.
Vamos observar a situação por enquanto.
O que devemos fazer?
O principal é saber
se ele ouviu alguma coisa.
Se há essa possibilidade, por mínima
que seja, temos que matá-lo.
Será que ele veio aqui
só para promover a cliente mesmo?
Ele pode ser um policial disfarçado.
Não pode ser.
A Polícia japonesa retirou
totalmente o apoio no caso Kira.
Não importa quem ele é.
Não temos escolha senão matá-lo.
Sabe, pensando bem, pode ser bom
tê-la como rosto da nossa empresa.
Exatamente! A filmagem dela
deve acabar logo, então esperem.
Estou morta.
Tenho uma ligação do Light.
Ele se preocupa mesmo quando me atraso.
Misa...
Light! Desculpa estar trabalhando tanto.
Vou acabar logo, está bem?
Misa, você não está
com o Matsuda agora, está?
Ele é um imbecil!
Saiu fora e me deixou aqui!
Estou recebendo uma chamada
no meu telefone de trabalho.
É o Mattsu!
Misa está recebendo
uma chamada do Matsuda.
Diz a ela para segurar o telefone
de jeito que a gente possa ouvir.
Misa-Misa! Quando acabar a filmagem,
vem aqui até o escritório da Yotsuba.
É só uma tentativa, mas há uma chance
de você fazer os comerciais deles.
Estamos conversando sobre isso.
De verdade?! Você é demais, Mattsu!
Então, era isso que você estava armando!
Não se preocupe, já estamos acabando!
Ótimo! De táxi você chega logo.
Light. Há uma chance
da gente salvar o Matsuda.
Mas não vamos poder fazer isso
sem a ajuda da Misa.
Eu sou "Misa-Misa"!
A única regra é que não faço nu,
mas roupa de banho e lingerie podem ser!
É um prazer conhecê-los.
Tenho que admitir
que ela é bem bonita pessoalmente.
Essa não é a questão principal agora.
Você não acha?
Já que a Yotsuba é coisa grande,
recebi apoio do nosso escritório
para uma recepção especial.
Recepção?
-Boa noite! É um prazer conhecê-los!
Eu vou divertir vocês
junto com as garotas da agência!
Estou louco ou isso está ficando estranho?
Não podemos evitar.
Não podemos deixar
o agente da Misa sozinho nem um segundo.
Deixem rolar. Eu vou me divertir.
Ryuzaki e os outros vão poder
nos ver daqui. É assim que eu escapo!
Aqui está você! Bebe bem!
Temos que fazer isso mais vezes.
Misa é muito boa nesse tipo de coisa.
Com licença, pessoal.
Tenho que ir ao banheiro...
-Ryuzaki, está vendo isso?
-Sim.
-Lamento muito. Eu...
-Isso não é importante agora.
Está bem. Escuta,
os oito homens que estão aqui
estavam escolhendo quem pediriam
que Kira matasse para eles.
Eu ouvi eles dizerem claramente.
Eles estão por trás disso.
Deve ser verdade.
Mas se você os ouviu,
certamente estão querendo matar você.
Eu sei. Você acha
que eu posso me salvar de algum jeito?
Por sorte você ainda está vivo.
Então talvez possamos salvá-lo.
Mas para isso, você vai ter
que morrer antes que eles o matem.
O quê?
Quero que você me ouça com atenção.
Nem pensar.
Mas isso é loucura!
-Não é verdade?
-Ou seja...
Não, ainda penso
em algumas ex-namoradas...
E sabe, nossa empresa está expandindo.
O que é isso?!
Nossa, estou tão bêbado...
É tão bacana!
Está todo mundo se divertindo?
Que ótimo! Pessoal!
O momento que esperavam chegou:
o show de Taro Matsui!
O que está fazendo?
Você consegue! Vai, Mattsu!
Vamos lá.
Você está bêbado. Isso é perigoso.
Não se preocupe. Está tudo bem.
Faço isso o tempo todo.
-Para! Você está louco? Seu idiota!
-Você é doido!
Tudo bem. Sem problemas.
Ele caiu!
Isso não vai dar certo.
Ouvi um barulho, então saí.
Isso é horrível!
-Alguém chama uma ambulância!
-Isso, sim, é um papel ruim.
Pessoal, acho que deviam deixar
a gente cuidar disso e irem pra casa.
O quê? Mas...
Não se preocupem. Só não esqueçam de mim
para a próxima campanha!
Vamos! Se a imprensa nos vir,
estamos ferrados.
É.
O que está havendo? Alguém pulou?
De qualquer forma, temos sorte
que ele morreu bem na nossa frente.
Ei!
Não fico satisfeito
de ter que fazer esse tipo de coisa.
Matsuda, seu idiota.
"Agente de Misa Amane morre em queda."
NÚMERO DESCONHECIDO
Sim?
Você é Masahiko Kida,
diretor de licenciamento
do escritório central de Tóquio
do grupo Yotsuba, certo?
É isso mesmo. Com quem estou falando?
Me chamo Eraldo Coil. Estou ligando
para discutir meus termos com você.
Um adiantamento de dois milhões
de dólares e oito milhões no final?
Ele está louco?
E mesmo se não contratarmos ele,
temos que pagar dois milhões
só para que ele fique em silêncio.
Então ele quer um suborno?
Se diz uma coisa dessas,
devemos imaginar que Coil já sabe muito.
Isso está ficando ridículo! Cansei!
Quero sair dessas reuniões agora!
Não sei quem é o Kira e não ligo.
Só não quero me envolver nisso
e acabar na cadeia!
Hatori, acho que você
vai aparecer morto amanhã.
Não, espera. Foi só brincadeira.
Estou dentro. Vou nessa até o fim.
Então o que vamos fazer?
Coil ainda vai aceitar o trabalho,
apesar do que já sabe.
Ele vai se tornar parceiro
desde que paguemos.
Precisamos ter alguém habilitado
como o Coil do nosso lado.
É mesmo. Paguem a ele. Não importa quanto.
Exatamente! Temos que pagar a ele.
Tá bom. Vamos contratar o Coil.
Alguém se opõe a isso?
-Sem objeções.
L, está ouvindo?
Estou tão decepcionada.
O nível de segurança aqui é uma piada.
Deixaram tudo com uma única empresa.
Não havia detectores de grampo telefônico.
Faz uma semana que eu entrei no lugar.
Parece que as coisas
estão bem tranquilas desde então.
Quase os pegamos.
Então, uma daquelas pessoas...
É o Kira.
Já que todos estão aqui,
vamos iniciar nossa reunião regular.
Mas se eles são oito, por que só há sete?
CONTINUA