IMPROVISADO
Vamos começar a reunião de hoje.
Eram oito, mas só tem sete presentes.
Isso significa que...
Eles devem ter matado um dos membros.
Para o crescimento do grupo Yotsuba
e de seus interesses financeiros,
quem devemos matar agora?
Viram? Como eu disse na semana passada!
Isso não é bom a essa altura...
Mas primeiro, há vários tópicos
que precisamos discutir.
Primeiro, tem a questão
da morte do Hatori.
Isso foi inevitável.
Para ser sincero, de certa forma,
estou aliviado com a morte do Hatori.
Kira demonstrou que devemos estar
comprometidos com essas reuniões.
Acho que entendemos o que a morte
de Hatori significa para nós.
Não vamos subestimar a ideia.
Nosso próximo assunto
é o relatório de Eraldo Coil.
Um dos membros morreu,
e é só isso que eles vão dizer?
Pagamos mesmo cinco milhões de dólares
por esse relatório?
Ele não descobriu nada de importante
sobre o L, como o rosto e o nome.
Esse tal Coil vai mesmo ser útil pra nós?
Tem uma coisa bem interessante
na última parte desse relatório.
Coil avisa que não podemos
menosprezar a existência do L.
Ele diz exatamente:
"A concentração de mortes
benéficas a Yotsuba vai ser percebida
se elas continuarem a acontecer
nas sextas e nos sábados."
Parece que esse Eraldo Coil
descobriu o que estamos tramando.
De qualquer modo, acho que devemos
parar de matar todo fim de semana.
Isso é inacreditável.
Parece que estão tentando confessar tudo!
Enquanto tivermos esse vídeo,
podemos prender todos os sete.
Isso não é bom.
Kira não foi flexível até agora, não é?
Seria legal se ele pudesse espalhar
as mortes pela semana toda.
O fato de Coil ter percebido
o que estamos fazendo
torna muito perigoso
continuar matando da mesma forma.
De agora em diante,
temos que ter mais cuidado
e garantir que ninguém descubra.
Agora o assunto principal:
quem devemos matar?
Precisamos impedir a ELF Seguros
de expandirem para o mercado japonês.
A Yotsuba e várias outras empresas
vão perder valiosos clientes.
Concordo.
Alguma objeção a matar essas pessoas
da ELF com mortes acidentais?
-Sem objeções.
Isso é real? Como podem fazer isso
com tanta facilidade?
Outro candidato é Santaro Zenzai,
membro do grupo Kugisawa.
Ele anda protestando
contra o resort da Yotsuba.
Sabe-se que Zenzai tem pressão alta,
então podemos designar
uma hora para ele sofrer um derrame.
-Alguma objeção?
-Sem objeções.
Kira, mortes acidentais, por doença...
Horas designadas para a morte...
É como nós suspeitamos. Tínhamos razão!
Infelizmente,
só podemos ter certeza absoluta
depois que essas pessoas
que eles nomearam estiverem mortas.
Vamos continuar a monitorar
essas reuniões e anotar o que eles dizem,
como agem, e se as pessoas
que escolheram morreram mesmo.
Vamos definitivamente pegar o Kira.
-Ryuzaki!
O que é? Não precisam gritar juntos.
Eu não posso continuar sabendo
que essa gente vai morrer! Isso é imoral!
Aí vem...
Eu sei que você
está planejando pegar o Kira
deixando esses caras
executarem esses assassinatos!
É óbvio que esses sete homens
estão por trás das mortes.
Com o testemunho do Matsuda
e essa gravação, temos as evidências.
Estão dificultando as coisas.
Se partirmos para a ação agora,
tudo que fizemos vai ser desperdiçado.
Então, o que acham de cuidarmos
da ELF em três semanas?
E quanto a Zenzai, vamos pedir
que Kira o mate nesse fim de semana?
-Sem objeções.
Se é isso que eles vão fazer,
então não há muito tempo.
Light, já sabemos os números
de telefone desses membros, não é?
-Sim.
-Não importa quem.
Eu preciso fazer
com que parem com as mortes!
Por favor, espera.
Isso vai levantar suspeitas.
Vai significar que a investigação
chegou neles três dias depois
de serem contatados pelo Aiber.
E também dificultaria mais
a descoberta do Kira verdadeiro.
Não podemos arriscar tamanho atraso
depois de onde chegamos.
Para pegar o Kira,
vamos precisar de provas concretas.
Ryuzaki, se um desses sete homens
for mesmo Kira,
seria seguro presumir
que se ligássemos para um deles,
a chance dessa pessoa ser o Kira
vai ser de uma em sete?
Pode haver mais que um Kira entre eles.
Uma probabilidade de dois em sete.
Eles têm de perceber
que estão parecendo suspeitos.
Vamos apostar nessa probabilidade.
Ryuzaki, vou me passar por L.
Julgando pelas conversas,
o que menos parece ser o Kira,
mas tem a maior influência é...
-Ooi!
-Namikawa.
Se você vai telefonar,
por favor, use esse telefone.
Ele não pode ser grampeado nem rastreado.
Seria bem mais rápido se matássemos
os executivos das empresas rivais.
Isso seria rápido demais.
ANÔNIMO
Podemos matá-los e dividir suas ações.
Reiji Namikawa,
diretor do departamento
comercial do grupo Yotsuba?
Sim. Quem é?
Escute com atenção,
mas não chame atenção para si.
Eu sou o L.
Eu coloquei câmeras e grampos
em toda essa sala de reuniões.
Enquanto falamos,
eu gravo toda a sua reunião.
A primeira coisa que discutiram
foi a morte de Hatori.
Agora estão debatendo
quem matar depois, não é?
Ele está assistindo tudo.
Se você não é o Kira,
ou se não é alguém que possa contatar
o Kira diretamente,
vamos fazer um acordo.
Acordo?
Preciso que atrase as mortes da ELF
e do Zenzai em um mês.
Duvido que seja difícil
alguém como você fazer isso.
Sim, eu sei. Continua.
Se cumprir sua parte do acordo
e cooperar com nossos pedidos
então seus crimes...
Não só os seus, mas de todos,
com exceção do Kira, serão perdoados,
baseado na premissa
de que Kira chantageou vocês.
Tudo bem.
Minha única opção é me unir ao L.
Não, estarei morto se Kira descobrir!
O que eu faço?
Se você revelar essa ligação,
eles vão entrar em pânico.
Isso não seria bom para você.
Todo mundo seria preso imediatamente.
Estou planejando
enfrentar Kira diretamente.
Se eu ganhar do Kira, você será
absolvido de todas as acusações.
Se Kira vencer, você estará livre
para continuar sua vida confortável.
Jogue com os dois lados.
Ficar à margem seria melhor.
Você não perde nada,
não importa quem ganhe no final.
Você perderia se eu decidisse prender
vocês aqui e agora.
Ele já sabe que resposta eu daria.
-Só isso.
-Até segunda.
O que houve, Namikawa? Quem era?
Um dos meus homens fez bobagem.
Vou ter que consertar na segunda.
Desculpem a interrupção.
Vamos voltar ao assunto.
Discutíamos quando devemos matar
Zenzai e os homens da ELF.
Eu acho o seguinte...
Damos a Coil um mês
para descobrir a identidade do L.
Se ele não descobrir,
seremos forçados a matar os alvos.
Depois damos a ele outro mês
para investigar e repetimos o processo.
Quando nos livrarmos do L,
podemos voltar a matar
duas ou três pessoas por semana.
Em outras palavras, nossa prioridade
deve ser a eliminação do L.
Depois que matarmos L,
não vai haver nada no caminho.
Mas até lá, precisamos ter cuidado.
Me parece um plano razoável.
Precisamos ser extremamente cuidadosos.
Então, estamos de acordo.
Daremos um mês ao Coil.
-Sem objeções.
L, isso deve satisfazer você.
Ainda vamos nos encontrar
toda semana. É só isso.
-Foi tudo muito bem.
-É.
Você é mesmo incrível, Light.
Não só conseguiu atrasar as mortes,
mas também de Namikawa,
um espião potencial para nós.
É o tipo de coisa que eu faria.
Você pensou mais rápido que eu.
Assim,
se eu acabar morrendo,
é possível que
você seja capaz de me suceder.
Por que está sendo tão mórbido?
Só temos um mês para descobrir
a identidade do Kira
e juntar evidências contra ele.
-Isso é só o começo!
-É.
Mas foi você que percebeu primeiro
a relação entre a Yotsuba e Kira.
Você pode ser mais capaz que eu.
Eu sinceramente acredito
que você poderia assumir.
Se eu morrer,
você assume meu lugar como L?
Se um nome for escrito
em vários Death Notes
com uma diferença de até 0,06 segundo,
essas descrições
serão consideradas inválidas.
A pessoa que teve
seu nome escrito não morrerá.
O Shinigami deve, obrigatoriamente,
carregar um Death Note consigo.
Esse caderno não poderá
ser transferido para um ser humano.
Não será permitido
que um humano escreva nele.
Se eu morrer,
você assume meu lugar como L?
Se ele é o Kira e está bancando
o inocente, vai dizer que sim.
Do que você está falando?
Enquanto estivermos ligados por isso,
vamos morrer juntos.
Eu entendo. Ryuzaki,
desculpa, mas eu vou ter que dizer
a todos o que você está pensando.
Ele acha que se eu for o Kira,
ou eu fingi que não sou ele
e armei uma situação,
ou o poder do Kira
passou de mim pra outra pessoa,
e eu não tenho lembrança
de que fui Kira alguma vez.
Ele está tentando decifrar
qual é a verdade.
Na primeira teoria,
a de que estou armando,
ele nunca vai remover essas algemas.
Não, mesmo se eu não fingisse
ser inocente, ele ainda não as tiraria.
Ryuzaki ainda acredita que eu sou o Kira.
Mesmo se o poder
foi passado para outra pessoa,
ele acha que eu planejaria
fazê-lo voltar para mim
depois que estivesse livre de suspeita.
Em outras palavras,
eu não estava sendo controlado.
Eu passei o poder adiante
e planejei para ele voltar para mim
assim que eu estivesse livre.
Impressionante. Ele descobriu
exatamente o que eu pensei.
A teoria de Ryuzaki é que assim
que eu roubar o título de L,
vou me tornar Kira de novo.
Certo.
Assumindo a identidade de L,
tenho o poder de controlar a Polícia,
sendo Kira em segredo.
É o ideal.
Você pensa que eu poderia fazer isso.
Não, que eu faria isso.
É isso que está dizendo?
É.
E agora?
Isso prova até para você que eu
não estou armando uma situação.
Se isso é uma armação e você
está tentando roubar minha identidade,
não seria bobo o suficiente
de revelar seu plano.
Você não concorda?
Ryuzaki.
Você acha que eu sou capaz
de me tornar um assassino, o Kira?
Mesmo depois de ajudar a pegá-lo?
Pareço esse tipo de pessoa?
Parece, sim. Eu sempre achei.
-De novo?
-Chega, separem!
Uma vez já basta!
Tem razão.
Vamos nos concentrar na captura do Kira
que está na nossa frente agora.
Enquanto eu estiver de algemas,
você não pode reclamar.
Acho que sim. Só temos um mês,
então não há tempo para distrações.
-Ryuzaki...
-Sim?
Temos muitas gravações dessa reunião.
Podemos usar isso contra os sete homens
e impedir os assassinatos.
De novo, não...
-Infelizmente, não.
-Por quê?
Não estamos certos se Kira
está entre esses sete homens.
Se tudo que eles têm é uma relação tênue,
então Kira vai matá-los
assim que forem presos.
Temos que ter certeza absoluta
de que Kira está entre eles,
então não há por que prendê-los agora.
Mesmo se for um deles,
ainda vai ser bem difícil
determinar quem é o culpado.
Acredito que ainda é muito cedo
para nós agirmos.
Ao mesmo tempo, não podemos dizer
que ele não está entre os sete!
Ainda há uma chance
de as mortes pararem se os prendermos.
Acho que meu pai tem razão.
Há uma chance.
Pensando bem,
acho que de agora em diante,
vou atrás do Kira sozinho.
Podem usar esse quartel-general
como quiserem, eu também estarei aqui.
Sintam-se à vontade para prender
esses homens se quiserem.
Eu vou fazer minha própria investigação.
Só vamos discutir se não nos dividirmos
e agirmos separadamente.
Está dizendo que vai descobrir quem é
o Kira do jeito que for preciso?
É. Esse caso nunca vai ser resolvido
se não capturarmos o Kira.
Não me entendam mal.
Eu não diria que evitar mortes é inútil.
Mas se não descobrirmos
toda a verdade de uma vez por todas,
Kira vai aparecer de novo, e o número
de vítimas vai continuar a aumentar.
Acredito que é mais importante
descobrir quem o Kira realmente é.
Sou contrário à prisão desses sete homens.
Se quiserem prender,
vão ter que se responsabilizar por isso.
Eu vou buscar o Kira sozinho.
Só temos um mês.
Quem será que vai conseguir?
-Ryuzaki, aonde você vai?
-Ao quarto da Amane.
Lamento, eu sei que você está
do lado do seu pai,
mas não posso tirar essas algemas.
Light, não sabia que íamos nos encontrar.
Eu devia imaginar.
Misa...
Você ama o Light ?
Claro que amo!
Mas você também adora o Kira, não é?
É...
Se tivesse que escolher entre Light
e Kira, quem você escolheria?
Claro que seria o Light.
Sou grata ao Kira
e quero conhecê-lo um dia,
mas não é amor de verdade.
Eu escolho o Light!
Mas seu precioso Light está planejando
pegar o Kira, não é mesmo?
É claro que sim!
Ele diz que quer pegar o Kira.
O que você vai fazer?
Bem, se é isso que o Light quer,
eu vou apoiar no que for.
Se você tivesse a oportunidade
de trabalhar com o Light,
aceitaria a proposta?
-Ryuzaki!
-Claro que sim!
Onde você vai com isso?
Estou planejando pôr o Aiber
se fazendo de Eraldo Coil de novo.
Ele vai dizer que descobriu
que Misa Amane pode saber quem ele é.
E que L a levou para interrogatório
suspeitando que ela fosse o segundo Kira.
Essa parte é verdade.
Se acreditarem que Misa pode ser
a pista para que encontrem o L,
eles vão querer se encontrar
com ela para discutir comerciais.
Vão aproveitar essa oportunidade
para interrogá-la.
Graças à bobagem do Matsuda,
eles podem até considerar a Misa
como nova representante deles.
Isso!
-Não podemos fazer isso.
-Por que não?
Esse plano é muito arriscado.
Está preocupado comigo? Beleza!
Eu não vou me importar em fazer
uma coisa dessas por você, Light.
Se eles suspeitarem
que você sabe quem é o L,
não sabemos até onde eles podem ir
para conseguir essa informação.
Tudo bem. Prometo que não digo nada,
mesmo se me torturarem.
Posso confirmar isso.
Kira pode controlar os atos
de suas vítimas antes de suas mortes.
Há uma chance de ele tentar manipulá-la
para que revele o que sabe.
Se ele matar o L,
não vai ter utilidade pra Misa.
Ele a mataria para que ela não falasse.
-Não gosto de ouvir isso.
-Light.
Se vencermos o Kira, a Misa não morre.
E enquanto estivermos algemados juntos,
teremos o mesmo destino.
Se eu morrer, você também morre.
Se isso acontecesse,
Misa ficaria mais triste.
Ou perdemos e morremos juntos,
ou pegamos o Kira. Qual vai ser?
Pegamos o Kira! Eu nunca sonharia
em viver num mundo sem o Light.
-Seria terrível.
-Isso é loucura!
Não temos tempo. Estou desesperado.
Quanto à Misa Amane,
falei com ela porque sei
que a coragem e o amor dela
por você não têm limites.
Ryuzaki...
Acho que entendi você mal o tempo todo.
Até chamei você de tarado!
Mas você entende como me sinto, não é?
É. Misa é a mulher mais perfeita
e mais adequada ao Light.
Você é um doce.
-Eu podia me apaixonar por você.
-Não vamos tão longe.
Mas você pode ser um amigo meu.
Pode ser?
Então agora ganhei outro amigo.
Claro que qualquer amigo do Light
é amigo meu também.
Vamos ser todos amigos!
E claro que eu nunca pensaria
em trair nenhum dos meus amigos.
Com nossos poderes combinados,
vamos prender o Kira.
Infelizmente,
Light está seguindo
uma linha investigativa diferente
e vai trabalhar com o pai e os outros.
-Acho que seremos só você e eu.
-Que história é essa?
L, você está jogando sujo.
Agora, minha única escolha
é juntar-me à sua investigação...
Não, tudo bem.
Do que você está falando?
Claro que ele vai se juntar a nós.
Eu me opus a essa investigação.
É perigoso demais para você.
Light, você é tão fofo.
Obrigada por se preocupar comigo.
Mas por favor, deixa eu fazer isso.
Eu quero ser útil.
Se eu puder ser útil,
talvez você me ame ainda mais.
Além do mais, eu morreria feliz
se fosse por você, Light.
Pensar a logística para prender
sete pessoas vai ser um desafio.
Imagino que vocês dois
não tenham ideias. Mogi? Matsuda?
CONTINUA