Está dizendo
que uma dessas pessoas é o Kira?
É. Tenho muitas evidências.
O homem que morreu foi o senhor H.
Se Higuchi pode matar simplesmente
olhando o rosto de alguém,
o Matsuda morre.
É ele!
Como você não lembra os nomes
das pessoas que contrata?
Ainda tenho duas horas.
Estou vendo o Higuchi.
Ele está só com uma bolsa. Estou atrás.
Vou matá-lo de qualquer jeito.
Tudo será meu!
FRENESI
Cosméticos Misa, um charme infernal.
Um brilho angelical.
Ryuzaki, o comercial está quase acabando.
É mesmo?
Em seguida, eu estava num
quarto de hotel bebendo com os oito.
Isso é bem divertido!
As pessoas que estavam lá
naquela noite vão saber quem é o Kira,
então acho melhor deixar assim
por enquanto.
Claro. Você tem tempo
para nos contar tudo.
Light põe o carro do Higuchi
no canal um e a TV Sakura no canal dois.
Higuchi está vendo tudo no carro.
Foi nessa festa que conheceu o Kira?
Sim, mas claro que na hora eu não tinha
como saber que ele era o Kira.
Quer dizer que ele viu o seu rosto.
Isso é incrível.
Você é muito corajoso.
Tem certeza de que está tudo bem?
Tenho. Depois que comecei a investigá-lo,
descobri que Kira precisa ter
duas coisas para matar.
Há boatos de quais seriam
essas duas coisas,
mas eu sei a verdade.
O nome e o rosto.
Mas Kira só sabe uma dessas coisas
de mim, então devo estar seguro.
Está dizendo que se sente
seguro o suficiente para aparecer
só porque eu não sei
seu nome verdadeiro?
Isso significa que não há
como eu saber o nome dele?
Talvez ele já tenha destruído
a ficha na Yoshida.
Estou perdendo meu tempo?
Rem, o que você acha?
O que eu acho sobre o quê?
Rem? Quem é esse?
Não tem mais ninguém no carro, certo?
É impossível alguém se esconder
sem nosso conhecimento.
Ele não está no celular.
Pode ser um rádio escondido?
Não. Não há rádio nem outro aparelho.
Só grampos, câmeras
e rastreadores que a Wedy colocou.
Ela fez um bom trabalho.
Será que se eu for à Yoshida Produções
não haverá registro dele lá?
Ele está falando sozinho?
Não vejo como eu poderia saber
de uma coisa dessas.
Esse cara é esperto.
Ele teria destruído tudo
que ligado ao seu nome
antes de aparecer na TV.
Não acha que é um pouco descuidado demais
a Yoshida me deixar
entrar em seus escritórios?
Talvez não. Se houvesse um roubo,
eles saberiam na hora quem foi.
-Isso está me cheirando mal!
-Ele ainda vai lá. Não se preocupe.
Mesmo se ele tiver a ficha
na Yoshida, pode ser um nome falso.
Eu não esperava que esse cara
fizesse uma coisa dessas.
Deve ser plano do Light e da Misa
fazer o Higuchi ir a Yoshida.
Mas se ele sabe que você é o Kira,
ele vai anunciar seu nome em público.
É um fato inquestionável.
Só há mais uma hora
até a grande revelação!
Sua única opção é ir.
Se o nome na ficha for falso,
vai ser uma infelicidade,
mas se não for, pode matá-lo
discretamente com o caderno.
Eu já sei disso.
Mas só por segurança, eu devia matar
as pessoas que contatei na Yoshida.
Isso inclui o presidente,
a Misa e o agente dela.
Ele vai me matar!
Não se preocupe, ele está falando
em fazer isso depois de matar o Matsuda.
Não haveria porque matar você
antes de se livrar da ameaça principal.
É verdade...
Não seja imprudente.
Ele é o único que você tem que matar.
Se as pessoas para quem ligou
acabarem morrendo,
os registros telefônicos
vão envolvê-lo em suas mortes.
Rem, eu não pensei
que você fosse tão esperto.
Eu faço eles apagarem os registros
do telefone antes de morrerem.
Mas a companhia telefônica
ainda vai ter registro.
Não há como ele estar
falando sozinho. Mas quem é Rem?
Se ele está falando
com alguém agora, pode ser...
um Shinigami.
Talvez.
Eu devia perguntar a ele.
Que tal devolver a propriedade
do caderno para mim?
Eu acabaria perdido se fizesse isso,
mesmo se esquecesse do caderno.
Esse cara diz que
tem evidências concretas.
Se ele falar no recente crescimento
da Yotsuba no ar,
ninguém vai duvidar do que ele diz.
Quem ele disser que é o Kira
vai ser marcado como Kira.
Mesmo se não tiver provas,
minha vida estaria acabada.
Eu não seria promovido,
nem poderia continuar na Yotsuba.
A TV Sakura estruturou este programa
sob a premissa de que Kira
está assistindo.
Falarei diretamente para Kira.
Kira, se entregue!
Esse cara está agindo feito um idiota.
Mas foi esperto o suficiente
para fingir a própria morte.
Tenho que matá-lo o quanto antes.
-Ele chegou à Yoshida Produções.
-Chegou a hora.
Vire à esquerda na porta.
Na mesa dos fundos.
Na gaveta de baixo.
AGENTE TAICHIRO YAMASHITA
Kira, como você mata? Me mostra!
Estamos na posição
e prontos para prendê-lo.
-Agimos no seu comando.
-Certo.
TAICHIRO YAMASHITA
Ele não fez nada! Só anotou o nome.
Então, ele não vai matá-lo aqui?
Ryuzaki, nós o pegamos?
Ainda não sabemos como ele mata.
Talvez ele faça algo no carro.
Vamos ver a câmera um de novo.
Ele parecia desesperado para matar
o Matsuda, mas agora está calmo.
É confuso. Se só precisasse do nome,
então levaria a ficha com ele.
Mas ele pôs de volta
na gaveta depois que anotou.
Trinta e seis, 37, 38,
trinta e nove, quarenta segundos.
Kira é um assassino frio.
Não perdoo o que ele já fez.
Droga! Ele não morreu!
Do que ele está falando?
Ele disse: "Ele não morreu!"
Ele já tentou matar o Matsuda?
Ele só precisava anotar o nome ou...
O que fazemos agora?
Continuamos assistindo o que ele faz?
E se ele puder causar a morte
só imaginando?
O que está acontecendo?
Ainda não descobri
como ele mata as pessoas.
Mas mesmo se o prendermos agora
e o fizermos confessar...
Só 50 minutos até a revelação do Kira!
Droga! Eu não tenho tempo!
-Ele está fazendo uma ligação!
-Deve ser para a Misa de novo.
É!
Eu já sei o rosto dele.
Deve haver no escritório
vídeos de quando ele entrou.
Se eu tivesse os olhos do Shinigami...
Metade da minha vida restante.
Mas se ele fizer essa revelação,
minha vida está acabada mesmo.
Melhor ter uma vida curta e boa.
Rem, vamos fazer o acordo.
Acordo? Quem é esse Rem com quem ele fala?
Será que o poder do Kira
vem de outro mundo ou coisa assim?
Não quero imaginar isso.
O que é Rem?
Um Shinigami?
Seja o que for,
precisamos ficar de olho nele.
Não vamos saber nada
se o prendermos agora.
Temos que descobrir como ele mata.
Com esses olhos, sou invencível!
Tenho várias opções agora!
Estamos atrás dele.
Você no carro vermelho!
Encoste na beira da estrada agora!
Higuchi foi parado
por um guarda de trânsito.
Vou ter que continuar
e deixar com a equipe do Aiber.
Estava correndo. Carteira, por favor?
Sem problemas.
Todas as telas no carro do Higuchi.
Onde eu coloquei...
Isso cuida dele.
YUKITO SHIRABA
ACIDENTE
Ei!
O Higuchi fugiu do policial!
Que desgraçado!
Aqui é a equipe de trânsito...
O policial colidiu contra um caminhão!
Está morto? Num acidente?
Isso é péssimo.
Ele só pôs a mão na bolsa.
Será que fez alguma coisa?
Mais importante, como ele conseguiu
o nome do policial que o parou?
Ele só precisa de um rosto
como o segundo Kira?
Rem, um acordo...
Não, se ele tivesse o poder
de matar só olhando o rosto
já teria matado o Matsuda.
O que está havendo? A não ser...
Pessoal! É perigoso demais
deixar Higuchi solto!
Tragam-no!
Acho que ele tem os mesmos poderes
que o segundo Kira.
Tenham cuidado quando o prenderem!
Quem tem os olhos do Shinigami
vê o nome e o tempo de vida das pessoas.
Como ele toma vidas humanas,
não pode ver seu próprio tempo de vida
nem a dos outros humanos
que possuem um Death Note.
O Shinigami não deve dizer a um humano
o nome e o tempo de vida que enxergarem.
É um cuidado que deve ser tomado
para evitar tumulto no mundo dos humanos.
Watari, me ligue
com o diretor da agência de polícia.
Sim.
Aqui é o L. Sabemos agora
a verdadeira identidade do Kira.
Ele se dirige agora
de Hibiya para Shibuya
pela Rodovia Um,
num carro esportivo vermelho.
Nosso grupo vai cuidar da prisão.
Por favor, instrua todos os policiais
para não se aproximarem dele.
Pai, durante o próximo comercial,
tome a medida sete.
Entendido. Demegawa,
durante o próximo comercial,
troque Matsuda
e o apresentador por manequins.
Faça a transmissão continuar
usando as vozes que preparamos.
Vamos deixar as câmeras rolando
e fazer todo mundo sair do prédio.
Light, o que acha de irmos
para a diversão também?
Certo.
Desculpe, Misa, mas preciso ter certeza
de que você vai ficar quieta.
Como? O que é isso?
Está brincando comigo?
Ryuzaki, não sabia
que você pilotava helicóptero.
Só intuição.
Higuchi não vai para a TV Sakura.
Ele pegou o caminho errado!
Acho que ele está indo
para o escritório central da Yotsuba.
-Você foi extremamente corajoso.
-Não, só fiz o que era certo.
Se eu for ao escritório
e encontrar uma câmera
de vídeo com ele, posso matá-lo.
Wedy, você removeu absolutamente tudo
relacionado ao Matsuda
do prédio da Yotsuba?
Sim. Ele está indo para lá?
Muito conveniente.
Vai me dar tempo
para encontrar o senhor Yagami
e preparar a armadilha.
Mas que droga! Não encontro!
Essa é a fita certa.
Alguém deve ter apagado.
Será que ele mesmo apagou?
Ou alguém do grupo me traiu
e começou a trabalhar com ele?
Não, fazer isso
não os absolveria de seus crimes.
Estou sem tempo! Tenho que correr.
Estamos nos aproximando
da hora da revelação.
Eu queria mesmo revelar agora.
Eu entendo.
Mas vamos a um comercial primeiro...
Droga! Vou ter que ir
à TV Sakura matá-lo lá.
Pai, o Higuchi saiu da Yotsuba.
Ele está indo para a TV Sakura.
Vai chegar em menos de 15 minutos.
Está pronto?
Não preciso que meu filho pergunte
se estou pronto. Claro que estou.
Quer dizer mais alguma coisa
antes da revelação?
Quero que todos pensem no que acontecerá
depois que Kira for preso.
-Está quase na hora, senhor Yagami.
-Eu sei.
Aqui.
Aiber odeia usar armas.
Agora sou a única armada.
Não sou mais policial.
Civis não podem ter armas no Japão.
Você também não devia ter uma.
Teimoso como sempre.
TV SAKURA
Cheguei a tempo!
Por que não tem ninguém aqui?
Estão sendo cuidadosos
porque estão transmitindo a verdade?
Pelo menos facilita meu trabalho.
Chegamos à TV Sakura.
Estamos seguindo para a posição.
-Vamos, Aiber!
-Certo, Mogi!
Estamos sendo inundados
por telefonemas e faxes
de apoio à sua coragem.
Até o estúdio está vazio.
Mesmo assim preciso ter cuidado
com as câmeras.
Infelizmente, vamos ter
de terminar agora essa transmissão.
O quê? Manequins? Não pode ser!
-Higuchi, parado aí!
-Não se mexa!
Eu desistiria se fosse você.
Vocês devem estar enganados.
Tenho uma reunião com o senhor Demegawa.
Eles estão com capacetes.
Tomaram precauções contra o Kira.
Nesse caso...
Sou do departamento
de desenvolvimento do grupo Yotsuba.
Deixem-me mostrar meu cartão.
Chefe!
Aiber!
Droga! Eu não queria usar isso.
Ele está armado. O chefe foi atingido!
Higuchi está fugindo!
Eu estou bem. Desculpe, Ryuzaki.
Se o seguirmos, podemos pegá-lo. Rápido!
Isso é ruim! Ele fugiu da TV Sakura.
Nós ficamos sem escolha.
Temos que agir e prendê-lo.
-Watari, está pronto?
-Sim.
Light.
Fique com uma dessas para se defender.
Estamos atrás do Kira.
Armas não são permitidas no Japão.
Tenho certeza que o seu pai
disse a mesma coisa.
Sim.
Que maluco!
-Não o perca de vista.
-Sim, senhor.
Que diabo foi isso?
Devia ser uma armadilha.
Voltamos à programação normal.
A seguir, o noticiário.
O programa terminou,
mas não foi por minha causa.
O que está havendo?
O quê?
Então era uma armadilha mesmo.
Viaturas com vidros escurecidos?
Então essa história de a polícia
não estar atrás do Kira é mentira!
Achei que tínhamos dito para a polícia
não se envolver na prisão.
O único que poderia fazer isso é...
Você deve ter razão.
Droga! Por ali!
Parado aí!
Afastem-se! Fiquem longe de mim!
Acabou.
É, acabou.
CONTINUA