O que se passa?
Pessoal, o Shini...
RENOVAÇÃO
Tenta me matar agora!
Apesar de ser anunciada
como transmissão mundial,
a verdade é que só transmitimos
para a região de Kanto, no Japão.
A primeira de suas vítimas
foi um suspeito em Shinjuku.
O crime dele só foi noticiado no Japão.
Eu usei essa informação para deduzir isso.
Você está no Japão
e sua primeira vítima foi mais um teste,
o que significa que você
não mata há muito tempo.
CENTRAL DA FORÇA-TAREFA
Kira descobriu uma maneira
de obter informações sobre a força-tarefa.
Há 141 pessoas
na força policial que têm acesso
às informações confidenciais
relacionadas à investigação.
Em algum lugar nessa lista de policiais
e de pessoas ligadas a eles
vamos achar nosso suspeito.
SOICHIRO YAGAMI DETETIVE
FBI INVESTIGA OS ENVOLVIDOS
COM A POLÍCIA JAPONESA
Em 14 de dezembro, 12 investigadores
do FBI entraram no Japão.
Estamos em 19 de dezembro. Usando
presos, Kira conduziu experimentos,
manipulando suas vítimas
antes de morrerem.
Ele precisava saber quanto controle
tinha sobre suas vítimas
antes de poder usá-las
contra os doze agentes.
Eu suspeito que Kira
só pode ser uma das pessoas
investigadas pelo FBI
entre os dias 14 e 19 de dezembro.
UMA IMPORTANTE TESTEMUNHA NAOMI MISORA
A noiva de Raye Penber? Naomi Misora.
Então, é ela.
Ela trabalhou para mim.
Ela deve ter vindo ao Japão com o noivo.
O seu noivo era Raye Penber.
É possível que tenha encontrado uma pista.
Se for isso,
Kira conseguiu pegá-la primeiro?
LIGHT YAGAMI
Pessoal, a essa altura quero
que concentrem nossa investigação
só nas pessoas
que Raye Penber esteve seguindo.
Há dois grupos.
O delegado geral Kitamura,
o detetive Yagami e suas famílias.
Eu quero pôr escutas
e câmeras de vídeo nas duas casas.
Você está falando sobre meu filho.
Suspeita mesmo dele?
Eu suspeito dele.
CONTATO COM LIGHT YAGAMI
Eu sou o L.
Relaxa, Light.
Kira odeia perder, mas a maioria
prefere ganhar do que perder.
Olha isso. Ele quer ganhar.
Eu suspeito que você,
Light Yagami, seja na verdade o Kira.
Acha que eu sou o Kira?
Ryuga, o que é preciso
para você acreditar que não sou o Kira?
Deixa as coisas seguirem seu curso
e a verdade será revelada.
KIRA MATA USANDO UMA EMISSORA DE TV
MENSAGEM DE KIRA 4 VÍDEOS
Nossa audiência deve ir às alturas.
Vamos bater recorde depois disso.
A fita continha uma previsão
de duas mortes, provando que ele é o Kira.
Contém uma mensagem de Kira
para todas as pessoas do mundo.
Eu sou o Kira.
O âncora, senhor Kazuhiko Hibima
vai morrer de um ataque cardíaco
exatamente às 18h.
Parem essa transmissão!
Não podemos deixá-lo terminar!
Idiotas!
Ukita!
Achei que tinha dito que Kira
não podia matar sem um nome!
Pelo que acabamos de ver,
eu diria que não é impossível
Kira matar só com um rosto.
É a polícia! Parem
essa transmissão imediatamente!
Há forte possibilidade
desse Kira ser falso.
Não, devemos pensar nele
como um segundo Kira.
Yagami, posso pedir que seu filho
coopere conosco nessa investigação?
LIGHT É CHAMADO À INVESTIGAÇÃO
Eu diria que esse
não é o Kira que conhecemos.
É quase exatamente como L,
quer dizer, Ryuzaki, disse.
Podemos confirmar nossas identidades
mostrando nossos Shinigami.
O quê?
Se há uma mensagem que só pessoas
que têm esse tal poder podem entender
não vou ter como decifrar.
Mas devemos verificar os lugares
que foram mencionados no diário.
Quero que você fique de olho
no Light o tempo todo.
É só uma pequena chance,
mas se Light for Kira,
ainda há possibilidade
do segundo Kira tentar contato com ele.
E senhor Yagami, peça ao senhor Mogi
que comece a seguir o Light.
MISA AMANE SOB SUSPEITA
DE SER O SEGUNDO KIRA
Light! Aí está você!
Oi. Sou a namorada do Light,
Misa Amane. Prazer em conhecer.
Sou Hideki Ryuga.
Hideki Ryuga?
Não tenho certeza de como você vai reagir,
mas nós a prendemos
sob suspeita de ser o segundo Kira.
Reunimos provas físicas
dos envelopes enviados pelo segundo Kira.
Recuperamos cabelos e fibras
da fita adesiva usada pra fechar.
Eles batiam com o que achamos
no quarto da Misa.
CONFINAMENTO DE MISA AMANE
Ryuzaki! O que significa isso?
Agora rápido, me mata! Se quisesse,
podia me matar agora, não é?
Isso significa que você
admite ser o segundo Kira?
Não. Eu não sei nada sobre o segundo Kira.
LIGHT YAGAMI É CONFINADO
POR VONTADE PRÓPRIA
Ryuzaki, como eu disse
no telefone, eu posso ser o Kira.
Por que vir aqui anunciar
que você pode ser o Kira?
É uma representação.
Não existe "pode ser", você é o Kira.
Light, está se sentindo bem?
É, eu estou muito mal aqui.
Acho que vou ter que me livrar
desse orgulho inútil. Eu me livro dele.
Ryuzaki, eu sei
que eu pedi um confinamento.
Mas essa coisa toda é inútil!
Eu não sou o Kira!
Você tem que me tirar daqui!
Ontem, criminosos de duas semanas
foram mortos todos de uma vez.
KIRA RETORNA
Eu não entendo o que está havendo aqui.
DUAS PESSOAS LIBERTADAS
Eu não sei quanto mais
os três podem aguentar.
Ryuzaki, você não tem
mais motivos para manter Light preso.
Já faz 50 dias.
Eu vou matar vocês e depois me mato.
Do que você está falando, pai?
Não pode! Isso é loucura!
Não! Qual é o seu problema?
Por favor, para, pai! Eu não sou o Kira!
Light meu filho, de um assassino
para outro, vejo você no inferno.
Para!
Foi uma performance convincente.
Eu vou acabar com o confinamento deles.
LIGHT YAGAMI É CONVOCADO OUTRA VEZ
PARA AJUDAR COM A INVESTIGAÇÃO
Light, eu e você
estaremos juntos 24 horas por dia.
E assim vamos ficar
até levarmos Kira à justiça.
YOTSUBA
As mortes funcionaram a favor da Yotsuba.
Pesquisando, houve 13 mortes parecidas
nos últimos três meses.
INVESTIGAÇÃO E INFILTRAÇÃO DE YOTSUBA
Kira é alguém da Yotsuba?
Ou Kira só está usando a Yotsuba?
Ainda não descobri isso,
mas vamos assumir que é coisa do Kira.
Vamos nos concentrar na Yotsuba!
Por favor, não ajam impulsivamente
por pânico ou pressa.
E não resolvam nada sozinhos.
Meu nome é Taro Matsui.
Eu sou agente da Yoshida Produções.
Estariam interessados em usar
Misa Amane como sua nova representante?
Ryuzaki, está vendo isso?
Os homens aqui estavam decidindo
quem pediriam que Kira matasse.
Se Matsuda morrer, nossas suspeitas
sobre a Yotsuba serão confirmadas.
Você acha que eu posso me salvar?
Matsuda, seu idiota.
CONFIRMA-SE QUE KYOSUKE HIGUCHI É O KIRA
Boa sorte, Misa-Misa!
Vou ficar aqui pronto pra comemorar
quando eles decidirem contratar você!
Sempre tive o sonho de ser mulher do Kira.
Porque eu sou o segundo Kira.
Já que eu sou o Kira,
quer dizer que você vai casar comigo?
Então, pelo que ele disse
Higuchi é o Kira.
O PLANO PARA CAPTURAR HIGUCHI
É POSTO EM PRÁTICA
Então, o que você vai fazer?
Vou enganar Higuchi usando a TV Sakura.
Como um programa de câmera escondida!
Higuchi, temos um problema.
Liga a televisão.
Está dizendo
que uma dessas pessoas é o Kira?
É. Tenho muitas evidências
para provar isso também.
É ele! Por que ele ainda está vivo?
Estou vendo o Higuchi. Estou atrás.
Você no carro vermelho!
Encoste na beira da estrada agora!
Rem, vamos fazer o acordo.
Acordo?
Estava correndo. Carteira, por favor?
Sem problemas.
Higuchi largou o policial!
Ele está indo embora!
Aqui é a equipe de trânsito...
Pessoal! É perigoso demais
deixar Higuchi solto!
Tragam-no!
Acho que ele pode matar só olhando
o rosto de alguém como o segundo Kira!
Por favor, tenham isso em mente!
Parado aí!
Afastem ou eu atiro, eu juro!
HIGUCHI É CAPTURADO
Higuchi, como você matava as pessoas?
Provavelmente não vai acreditar,
mas eu tenho um caderno especial.
Se escrever o nome de alguém
enquanto penso no rosto,
essa pessoa morre.
Estava na bolsa do Higuchi.
O que foi, senhor Yagami?
É um monstro!
Um Shinigami!
Deve haver dois cadernos,
ou até mais! Isso ainda não acabou.
O DEATH NOTE E A INVESTIGAÇÃO
DE SUAS REGRAS
"Instruções...
O humano cujo nome
for escrito neste caderno morrerá."
E tem uma última regra...
"Uma vez que um humano escreve
o nome de alguém neste caderno,
ele terá de continuar com os assassinatos,
tendo de escrever o nome
da próxima vítima dentro de 13 dias."
Light Yagami e Misa Amane
ainda estão vivos.
Treze dias. É o único problema.
Aqui há o registro
de tudo o que eu investiguei
sobre o incidente do Kira.
O fato de estarem lendo
essa mensagem significa
que não estou mais vivo nesse momento.
Eu deixo esse registro
como meu legado. É só isso.
O funeral do Ryuzaki foi há dez dias.
Parece que não vamos morrer, enfim.
Sabemos agora,
a identidade verdadeira de Watari,
mas não encontramos
nada sobre quem era o Ryuzaki.
Quem poderia imaginar
que Watari fosse um famoso inventor?
O jornal diz
que ele fundou orfanatos pelo mundo
usando a fortuna
que herdou de suas patentes.
Ele era um bom homem, um herói.
Não podemos continuar usando
esse lugar com L e Watari mortos.
É difícil.
Light, como está?
Eu devo poder transferir
o sistema até hoje à noite.
Mas sinto como se estivesse roubando.
Eu criei um filtro de voz idêntico
ao que Ryuzaki usava.
Podemos usar para que a polícia
ache que ele ainda está vivo.
Mas quem vai tomar o lugar do L?
Onde ele vai trabalhar?
E o que faremos com o caderno?
Do que você está falando?
Só você pode assumir o papel do L!
Eu não sei. Ryuzaki foi morto
pelo Kira porque o desafiou,
e eu não quero fazer isso.
Além do mais,
eu enganaria as pessoas do mundo.
Eu entendo como se sente,
mas você é o único que pode fazer isso.
Isso! Até o Ryuzaki disse isso.
Você seria capaz de suceder o L.
É simples demais.
Não tem graça sem o Ryuzaki aqui.
Tudo bem, eu faço isso.
Mas eu não vou ser como o Ryuzaki.
Eu não vou arriscar tanto
desafiando Kira para conseguir pistas.
Eu não sou assim.
Deve ser melhor agirmos com segurança.
Ryuzaki pode ter se arriscado demais.
Eu vou poder fazer o mesmo trabalho
usando esse computador e o meu.
Vai ser possível eu agir como L
no meu próprio quarto.
Também posso ser Watari.
Mas vai ser difícil fazer isso
com a mamãe e a Sayu em volta.
Seria mais fácil se eu pudesse
alugar um quarto e sala.
Não seria estranho para ninguém
se eu deixasse você morar sozinho.
E depois vamos poder usar
o apartamento do Light
como nossa central da força-tarefa.
Só precisamos descobrir agora
o que fazer com o caderno.
Somos cinco aqui e sabemos
que nenhum de nós vai usar o caderno.
Um de nós vai ter que levar
e escondê-lo em algum lugar
em que ninguém mais possa pegá-lo.
Por favor, chefe. Tem que ser você.
Contamos com você.
Afinal, você é um pilar da justiça.
Querem que eu...
Está bem.
-Vamos vingar o Ryuzaki!
-É.
É. Kira ainda está à solta.
Vamos pegá-lo. É uma promessa.
Por que não comemoramos o fato
de Light ter virado o L número dois?
Para de bobagem!
Agora não é hora para isso.
Vamos com calma.
Light! Há tempos que não nos encontramos.
Você não pode se divertir um pouco mais?
Misa.
Vamos morar juntos?
-É sério?
-É. Eu já aluguei um apartamento.
A vitória é minha! Misa venceu!
-Vitória?
-Venci Kiyomi, Mari e Yuri.
Mas tudo bem, não se preocupe.
Eu sei que você usou
as outras garotas pra enganar o L.
Você não tem mais motivos
para sair com elas.
É.
Agora que L está morto, significa
que você finalmente acertou as contas?
É.
Então nesse caso, acho que as coisas
vão ficar bem entediantes agora.
Não é verdade, Ryuk.
De agora em diante,
eu vou mostrar a criação de um novo mundo!
Papai!
Esse vai ser o renascimento da Yotsuba.
É um novo começo.
Namikawa?
Não é possível!
Em abril de 2012, Light Yagami,
de 23 anos, entrou na Polícia do Japão.
No verão de 2012,
os assassinatos do Kira aumentaram
em níveis nunca registrados.
Várias pessoas em todo o mundo
foram aterrorizadas por Kira.
Suas ideias particulares
se tornaram opinião pública,
e logo certos países começaram
a aceitar o julgamento de Kira.
O mundo caminhava para uma era
onde a vontade de Kira era a única lei.
TRANSMISSÃO
CASA DA WAMMY
L está morto
O que foi, Roger?
L está morto.
CONTINUA