Near, se você não se importa,
o que acha disso tudo?
O atual Kira é bobo e super confiante,
sem falar que não coopera
com a força-tarefa.
Tanto que eu suspeito
que ele trabalha junto com eles.
Você acha?
Isso tornaria o segundo L
e o Kira a mesma pessoa.
O quê? Não pode ser!
É sério?
É, sim.
Dito isso, eu admito que só tenho
sete por cento de certeza.
Comandante Rester, supor coisas
faz parte de qualquer investigação.
Se estivermos errados,
é só pedir desculpa.
JUSTIÇA
Há menos crimes ultimamente no Japão
e no mundo todo. É por causa do Kira.
Meu pai diz que se você fizer
alguma coisa ruim,
seu nome vai ser escrito na internet
e o Kira vai matar vocês.
Como preencho a ficha sem o seu nome?
Por favor, meu nome não!
Me deixa em paz
ou eu ponho seu nome na internet!
KIRA, POR FAVOR MATE TODOS ELES
Vou anunciar aqui e agora
para todas as pessoas do mundo,
Kira é a verdadeira justiça!
REINO DE KIRA
É uma honra ser apontado por Kira
como seu porta-voz.
Eu sei que muitas pessoas
vão tentar me matar agora.
Mas estou preparado
para arriscar minha vida...
SEDE NOVA
DA FORÇA-TAREFA JAPONESA
-Reino de Kira. Título horrível.
-...para partilhar a visão de Kira!
Isso é insano.
Tentar capturar o Kira
é um crime imperdoável.
Se alguém merece ser morto
pelo Kira é esse cara.
Se souber de alguém tentando capturá-lo...
Volta à entrevista coletiva.
O presidente já deve começar.
Sobre o que será?
Eles só disseram que seria
um comunicado internacional.
Vocês não fazem nada
além de ver TV, não é?
Os Estados Unidos...
Pode ser...?
...não vão mais se opor ao Kira.
Esses covardes!
Eu consegui. Deixei
até os Estados Unidos de joelhos.
O quê? Do que ele está falando?
Eles foram ameaçados ou assim?
-Quando isso foi decidido?
-Nos dê mais detalhes!
Exigimos respostas!
-Acha que o Kira é a justiça?
-A decisão foi sua?
Justiça? Eu não disse isso.
Mas por causa do Kira, a guerra
e o conflito deixaram de existir.
Organizações criminosas estão em ruínas,
não só nos Estados Unidos,
mas em todas as nações livres.
Quem desafiar o Kira
vai ser morto. Isso é fato.
Não reconhecemos o Kira
como símbolo de justiça.
Simplesmente dizemos que, como país
não vamos tomar atitudes contra ele.
E isso é diferente?
-Está dizendo que aceita o Kira?
-Explique-se!
-Vai fugir agora?
-E é representante de nosso país?
Não acredito.
São os Estados Unidos.
Como o governo pode fazer
uma coisa covarde dessas?
Vocês se importam
se eu fizer uma pergunta séria?
O que é dessa vez?
Está dizendo que nem sempre é sério?
Vocês já pensaram que talvez
o Kira não seja de todo mau?
-O quê?
-Que pergunta é essa, Matsuda?
Eu andei pensando e parte de mim
não acredita que ele seja.
Então agora você
também acha que Kira é a justiça?
Eu não sei bem.
Mas acho que o Kira está tentando lutar
e mudar o mundo do jeito dele.
O mundo se tornou um lugar bom
para as pessoas honestas,
então talvez...
Está errado, Matsuda.
As pessoas só estão
com medo de perder suas vidas.
Eu entendo isso.
Eu entendo o que essas pessoas sentem
ao chamar o Kira de salvador.
Eu não sou como vocês.
Na hora H,
eu sempre fui uma pessoa muito fraca.
Mas também sou detetive.
Eu não posso aceitar o Kira.
Eu sei que é meu dever pegá-lo.
Não, eu quero pegá-lo.
Só que não o odeio completamente.
Talvez eu seja louco.
Não, você não é louco. Você é normal.
Você também, Light? Do que está falando?
Tenho certeza que, de algum modo
Kira deve saber que o que faz é ruim.
Mas ele vai tentar mudar o mundo,
mesmo a custo de sua alma.
Essa é a visão de justiça dele.
Aposto que é o que passa
na cabeça do Kira.
Enfim, não devíamos discutir isso.
Bom ou mau, não interessa.
A única coisa
que temos que pensar é em pegá-lo.
Se o Kira for pego, ele é mau.
Mas se vencer,
é a justiça e vai dominar o mundo.
De agora em diante, o mundo
vai começar a pender a favor de Kira.
Kira vai ser a justiça.
O que vai acontecer conosco?
Parece que nos dispersamos,
graças àquele presidente covarde.
Não, ele não é nem covarde,
ele é menos que uma ameba.
Você deve estar brincando.
Não há como acreditar
que o Kira vá levar a algo de bom.
Então, você está vivo?
Near!
-O que vamos fazer?
-Deixa ele entrar.
-Bem-vindo, Mello.
-Largue a arma!
Pessoal, abaixando as armas.
Um tiroteio aqui não levaria a nada.
Senhor, com o devido respeito,
Mello matou os nossos parceiros.
Por favor, não me faça repetir.
Lembrem que nosso principal objetivo
ainda é pegar o Kira.
Matar o Mello agora não beneficia
em nada a nossa investigação.
Está bem.
Parece que as coisas estão
como você planejou, Near.
Imagino que você já saiba
do segundo L pela Lidner.
Eu praticamente sei quem é o Kira.
E isso é graças a tudo que você fez.
Cala boca, Near!
Eu não sou um bobo para você usar
para resolver seus quebra-cabeças!
Mello, se quer mesmo
atirar em mim, vai em frente e atira.
Se atirar nele, nós não vamos ter escolha
senão atirar em você também.
De que adianta se ambos morrerem?
É isso que o Kira quer.
Você tem razão.
Enfim, só estou aqui para pegar
a fotografia que está com você.
Eu peguei no orfanato.
Só havia uma e não fizeram cópia.
Eu já falei com todo mundo
que conhece seu rosto,
tanto de dentro
quanto de fora da Wammy's House.
Não posso dar 100% de certeza,
mas não seria possível
você ser morto pelo caderno.
Era só isso que queria comigo, Mello?
Near...
Vamos acertar uma coisa:
não tenho intenção de trabalhar com você.
É, eu sei.
Ao mesmo tempo, não posso
só pegar minha foto e sair, não é certo.
Vou pagar minha dívida.
O caderno matador pertence a um Shinigami.
Quem tocar nele
pode ver um deus da morte.
-Isso é loucura!
-Quem vai acreditar nisso?
Eu acredito nele completamente.
De que adiantaria
ele contar uma mentira grosseira dessas?
Mesmo se ganhasse algo, ele podia inventar
uma história mais verossímil.
Portanto, esses deuses da morte
devem existir.
O caderno que eu consegui
pertenceu a outro Shinigami,
talvez até ao Kira.
Mas algumas das regras
escritas nele são falsas.
É só o que posso dizer por enquanto...
-Near.
-Mello.
Qual de nós vai chegar ao Kira primeiro?
A corrida começou.
Seguimos os dois na mesma direção.
Eu vou esperar por você.
Certo.
Se o proprietário do Death Note
errar a escrita do nome por 4 vezes,
essa vítima estará livre de morrer.
Se o nome
for escrito errado propositalmente,
o proprietário do Death Note morre.
Isso não significa que a pessoa
cujo nome foi propositalmente mal escrito
esteja livre de ser morta pelo Death Note.
Regras falsas.
Não há dúvidas de que o caderno
pode causar paradas cardíacas
e controlar as vítimas até certo ponto.
Quanto a queimar ou rasgá-lo,,
o caderno ainda existe e não há
como confirmar as regras de jeito nenhum.
Quer dizer...
Que a regra falsa deve ser
a que diz que a pessoa morre
se não escrever um nome dentro de 13 dias.
Gevanni.
-Comunique-se com o L.
-Sim, senhor.
-É o Near!
-Sim?
L, achei que devia saber
que pegamos o Mello.
Mas ele fugiu logo depois.
O interrogamos um tempo.
Ele não fugiu de verdade, não é?
Você o deixou escapar.
Não. Tentamos segurar, mas ele foi rápido.
Mello disse que há um tal Shinigami
relacionado ao caderno.
Você pôde confirmar
a existência dessa criatura?
Sim. Posso dizer com certeza
que o Shinigami existe.
Não partilhei isso com você
porque achava que não acreditaria.
Eu quero fazer
umas perguntas ao Shinigami.
Esquece. Eu não estou afim disso.
O que me incomoda é
a questão das regras escritas no caderno.
Eu tenho motivos
para acreditar que uma delas é falsa.
Uma regra falsa?
Sim. L, eu estou interessado
em ouvir o que você acha disso.
De todas as regras,
qual você acha que é a falsa?
Por eliminação, a escolha óbvia seria
a que diz que o proprietário morre
se não escrever um nome a cada 13 dias.
Achei que você diria isso.
Eu cheguei à mesma conclusão.
Shinigami, você conhece bem as regras
do caderno. Alguma delas é falsa?
Não, senhor. São todas reais.
Tem um Shinigami aí com você?
-Sim.
-É mesmo?
Acho que estou começando
a entender as coisas.
Em outras palavras, Kira está aí
e está fazendo o Shinigami mentir.
Esse cara é bom. Ele descobriu.
Não entendo. Se o Shinigami
estiver mentindo, isso muda algo?
Sim, significa que a prisão do Light
não serviu para nada.
A regra diz que você morre
se não continuar a escrever nomes.
Mas se for falsa, estar vivo
depois de 13 dias preso não prova nada.
Mesmo se for verdade,
não significa que é culpado.
Além do mais,
não há como Light ser o Kira.
Antes de morrer,
o chefe mesmo confirmou
que ele não tinha um caderno.
Se tem algum problema, eu sugiro
que verifiquemos a regra assim:
eu me ofereço a escrever
o nome verdadeiro do Mello no caderno.
Isso significa que ele vai morrer.
Se eu morrer também 13 dias depois,
acho que o Kira vence.
De qualquer jeito, é um jogo
que estou pronto para jogar.
O quê? Então isso é só um jogo para ele?
Testar e confirmar a regra dos 13 dias
beneficia a investigação do Kira,
e fora minha morte,
não teria nenhuma desvantagem.
Estou pronto a arriscar minha vida
se isso ajudar a resolver o caso.
Se eu responder baseado somente
em sentimentos, vou ficar ainda pior.
Pode esperar um minuto?
Precisamos discutir sua sugestão.
Bem, o que vocês pensam?
Podemos dizer que respeitamos
a vida humana e negar a proposta.
Mas eu não posso sugerir isso.
Eu estou sob suspeita.
Mello matou o chefe.
Se Near quer fazer, eu não impediria.
Eu sou contra. Não acredito
que o Kira está entre nós.
Não podemos usar o caderno,
aconteça o que acontecer.
Devemos respeitar
os desejos do chefe até o fim.
Penso o mesmo. Sou contra o teste.
Near, conversamos
e não podemos permitir que use o caderno.
Eu tinha a sensação
que diria isso. Só uma última pergunta.
Para os membros da força-tarefa,
houve algum momento na investigação
em que suspeitaram do L ser o Kira,
mesmo as suspeitas sendo desfeitas?
Se ouviu nossas conversas até aqui
e tem alguma intenção de ajudar
minha investigação e pegar o Kira,
ligue para o número que vou dar.
Dia ou noite. A escolha é sua.
Não há como Light ser o Kira.
Não, eu é que não quero acreditar
que ele seja o Kira,
mas se a regra dos 13 dias for falsa,
não podemos dizer com certeza
que ele é inocente.
Near... Tenho que matá-lo.
-Alô?
-Aqui é o Kira.
Isso é piada?
Se quer uma prova, posso ler
uma lista de pessoas que vou punir agora.
Assim, pode checar
e tomar sua decisão final depois.
Senhor presidente,
fico muito grato por você e seu país
terem entrado em acordo comigo.
Mas acho que isso não é suficiente.
A PEK ainda tenta me pegar
apesar de seu anúncio recente.
Eu quero que os detenha imediatamente
e a desfaça formalmente.
Ao mesmo tempo, quero que use
a polícia americana, a CIA, o FBI
e todas as outras organizações da lei
ao seu dispor
para descobrir onde os membros da PEK
estão escondidos.
Assim que descobrir
a sua base de operações,
quero que passe essa informação
para uma terceira pessoa.
Senhor presidente,
ter uma vida longa
ou não só depende de você.
Não se esqueça disso.
Eu entendo.
Senhor Demegawa
por favor, um momento!
Nós vamos para Nova Iorque?
Vamos destruir uma organização
que ousa desafiar o Kira!
Será ao vivo na TV!
É uma ordem direta do Kira
e veio através do Presidente dos EUA.
Eu não sei o que vai acontecer
quando chegarmos lá!
Eu nem sei mais o que estou dizendo!
A audiência da TV Sakura
vai aumentar 120% com esse especial!
Vamos, pessoal!
A nova era de Kira está chegando!
O L anterior suspeitava do Light.
Mas se Light é o Kira e eu disser
que devemos investigar ele de novo,
provavelmente vou acabar como o L.
A regra dos 13 dias.
Aizawa.
Nos conhecemos há muito tempo.
Não sei exatamente o que pensa.
Cá entre nós, você devia fazer
o que acha que é certo.
Para ser sincero, eu nunca confiei no L.
Eu não entrei na força-tarefa do Kira
porque Light estava no comando.
Entrei porque queria trabalhar com você.
Ide...
Vou ver se entro em contato
com o Near, sem que o Light saiba.
Está bem.
Vou cuidar para ninguém saber
o que está fazendo. Pode contar comigo.
Light, eu quero acreditar
que você não é o Kira.
Isso é péssimo!
Liguem a TV! É o Demegawa!
Aqui é Demegawa ao vivo,
Eu e meus colegas
finalmente localizamos o esconderijo
de uma organização maligna
que tenta capturar nosso Deus Kira!
Nossos inimigos
parecem se esconder dentro do prédio.
Vejam o poder do povo! O poder da justiça!
Assim que Near escapar,
vou escrever o nome dele no caderno.
Não se preocupe, Light.
Não vou decepcionar você.
Desse jeito,
vamos ser empurrados para fora.
L.
O que está havendo, Near?
Isso pode ser algum plano do Mello
para acabar com a PEK?
Não, a segurança da PEK
não pode ser tão frágil
que até um cidadão comum
pôde descobrir onde ela está.
Droga, ele está mentindo descaradamente.
Ganhei, Near.
CONTINUA