O Kira atual é bobo e super confiante,
sem falar que não coopera
com a força-tarefa.
Tanto que eu suspeito
que ele trabalha junto com eles.
Você acha?
Isso tornaria o segundo L...
POLÍCIA
...e o Kira a mesma pessoa.
Para os membros da força-tarefa,
houve algum momento na investigação
em que suspeitassem do L ser o Kira,
mesmo as suspeitas sendo desfeitas?
Near... Tenho que matá-lo.
Isso é péssimo! Liguem a TV! É o Demegawa!
Aqui é Demegawa ao vivo.
Meus colegas e eu finalmente
localizamos o esconderijo
de uma organização maligna
que tenta capturar o querido Deus Kira!
TRANSFERÊNCIA
CHEGADAS DA SOUTH WING
Caros seguidores do Kira! Peço
que não corram todos para o prédio!
Os traidores podem tentar se misturar
com a multidão para escapar.
Sou leal servo e porta-voz de Kira.
Vocês têm que me ouvir!
Retirem-nos do prédio
e tragam para a frente das câmeras!
Eles serão um sacrifício a Kira!
Não pode se esconder de mim. Eu acho você!
Near, você não tem escolha. Melhor sair.
É preciso muita coragem
para dizer isso, sendo o Kira.
O quê? Você ainda continua nessa bobagem?
Com todos os grupos anti-Kira por aí,
por que nós somos o alvo?
E logo depois
que eu comecei a suspeitar de você?
Bem conveniente, não é?
Near, com o devido respeito,
está errado. Está tirando conclusões.
Membros da força-tarefa,
por favor me escutem.
Kira está entre vocês.
Ele está nesse momento nessa sala.
Estou pedindo
que pensem nisso com cuidado.
Light é o Kira.
Isso me parece muito familiar.
O L original também achava
que Light devia ser o Kira.
O primeiro grupo vai arrombar a porta!
O segundo grupo fica em alerta!
Sai da frente, idiota!
Somos o primeiro grupo!
O quê? Que nada! Nós vamos primeiro!
Near, temos que sair imediatamente!
É mesmo. Que gente patética.
Não fico surpreso
que pessoas comuns apoiem o Kira.
Estou falando
de gente honesta que acredita
que punindo malfeitores,
Kira vai tornar o mundo um lugar melhor.
Mas essa gente aí fora é
de uma raça completamente diferente.
Eles são mesmo desprezíveis e burros.
Isso é só uma diversão para eles.
São todos uns egoístas.
Eu sei disso, mas ainda temos um problema.
Vamos usar a herança do L
e os combatentes anti-Kira
que contratamos.
Mas esse plano só pode ser usado uma vez.
Eu sei disso,
mas não imagino um momento melhor.
Além do mais, deve ser interessante.
É dinheiro!
Dinheiro!
-O quê?
-É demais.
Incrível.
-Cara, eu queria estar lá agora.
-Matsuda.
Os humanos são tão interessantes.
Se podemos comprar maçãs
com dinheiro, então eu entendo.
-Eu peguei primeiro, desgraçado!
-Para com isso! Sai do caminho!
Droga!
Ele planeja usar esse caos
para fugir na multidão!
Mesmo assim, não pode fugir
das câmeras do Demegawa.
Ali, piloto! Vai para o andar
de onde está saindo o dinheiro todo!
O que está fazendo, Demegawa?
Você não sabe que não pode comprar
amor e paz com dinheiro?
Uma chuva de dinheiro
está causando tumulto em Manhattan.
-A polícia chegou!
-A polícia?
É muito bem vinda no que pode
ser chamado de rebelião em larga escala.
Isso é péssimo à essa altura.
Vamos, é a nossa chance.
Só podemos sair pela porta da frente.
Faz sentido a polícia se mobilizar
para uma rebelião dessas.
Droga! Near estava preparado
para essa situação!
Está planejando sair
junto com o resto da polícia.
E se eu disser para ficarem
de olho na polícia,
isso só vai me fazer
parecer mais suspeito.
A polícia está saindo do prédio!
Ela cercou a área!
Cadê ele? Ele deve estar em algum lugar!
Mas onde?
Droga!
Quanto dinheiro você acha que jogaram?
Matsuda.
-Aposto que 10 milhões de dólares.
-Quantas maçãs isso dá?
-Near!
-Já?
Aqui é o Near.
Estabelecemos uma conexão segura,
então achei
que devia telefonar para vocês.
Está seguro? Que alívio!
A todos vocês na força-tarefa,
creio que estão suspeitando
que o Kira é um de vocês.
Dado o momento do ataque de hoje
em nosso quartel-general,
é normal se tiverem dúvidas.
Se não suspeitam do segundo L,
estão na linha de investigação errada.
O número que eu dei antes foi religado.
Fiquem à vontade
para ligar quando quiserem.
Eu espero sua ligação.
Essas foram palavras fortes.
Esse cara tem certeza.
Andei pensando...
Se algum de vocês quiser cooperar
com o Near, por favor vá em frente.
Eu não estou satisfeito
com o jeito como as coisas vão.
Idealmente, devíamos cooperar com a PEK.
Mas parece que Near está contra nós.
Quando penso no comissário Yagami,
não quero suspeitar do Light
nem um pouco, mas...
Pai?
Bem-vindo. Não sabia
que você vinha para casa hoje.
-O que está fazendo ainda acordada?
-Estava estudando.
Sei. Não exagera demais, certo?
Sim. Nem você, pai.
Eu não me surpreenderia
se um deles contatasse o Near.
É inevitável.
Se eu demorar demais para agir,
pode acontecer alguma coisa...
Não tenho escolha senão fazer isso.
Uma ordem urgente do Light!
Arquivo número três.
Não.
Sim? Aqui é o Near.
Eu sou da força-tarefa japonesa.
Meu nome é Aizawa.
Ao recuperar o direito de propriedade,
toda a memória relativa
a esse caderno também será recuperada.
Também voltará a se lembrar
de tudo o que for relacionado
a qualquer outro caderno
com que já tivera contato.
Ainda que não tenha recuperado
o direito de propriedade,
basta estar em contato com o caderno
para que as lembranças retornem.
Então, finalmente chegou a hora.
Se eu fizer isso, estarei segura
e eu finalmente posso
ser uma esposa normal.
É isso que o Light quer para mim.
Ele quer que eu seja feliz,
como uma mulher deve ser.
Obrigada, Light.
Sei. Isso é bem interessante.
Dois suspeitos na investigação Kira
foram detidos por mais de 50 dias
pelo antigo L e foram inocentados
com base na regra dos 13 dias?
É. Mas claro que só isso não prova
que eles sejam o Kira.
E L libertou os dois por causa disso?
Não. L mandou o comissário adjunto
Yagami, o superintendente na época,
armar uma farsa.
Foi instruído a dizer aos suspeitos
que tinham sido considerados culpados
e seriam executados.
No caminho,
o comissário adjunto parou
e apontou uma arma para os suspeitos.
Disse que primeiro mataria o Kira
e depois se mataria.
Se ele fosse o Kira,
mataria o chefe ali mesmo.
Kira é bem impressionante.
Ele deve ter usado a prisão
para demonstrar inocência.
O suspeito se ofereceu a ser preso
como parte da investigação?
Pensando bem, Light
se ofereceu mesmo a ser preso.
Se foi assim, eu diria que está resolvido.
Então, quem foram?
Quem eram esses dois suspeitos?
Não posso dizer isso.
Quero cooperar,
mas ainda sou membro da força-tarefa,
trabalhando para o L.
Eu entendo.
Muito obrigado.
Sua informação é muito valiosa.
Principalmente sobre os olhos do Shinigami
permitirem ver o nome de outras pessoas.
Isso foi muito útil. Adeus.
Isso é suficiente, Near?
Você não devia ter pressionado mais?
Acho que juntando tudo,
o nível de cooperação dele está bom.
Além disso,
descobri uma coisa muito importante.
A pessoa suspeita de ser o Kira
é filho do comissário adjunto Yagami.
É a única explicação possível.
Por que mais o comissário adjunto
diria que depois se mataria?
Significa que o segundo L
e a pessoa que eu acho que é o Kira
só podem ser um homem:
Light Yagami.
-Light?
-Sim.
Tem uma coisa que você deve saber.
Eu telefonei para o Near.
Não se preocupe com isso.
Afinal, fui eu que recomendei.
Então, o que vocês dois discutiram?
Não devo perguntar.
Não é adequado, se sou suspeito.
Não me entenda mal.
Eu quero acreditar que você não é o Kira.
Lamento ter que fazer isso de novo,
mas quero colocar você
sob vigilância até pegarmos o Kira.
E isso também serve para a Misa Amane.
Vou revistar sua casa agora.
Há uma possibilidade
da Amane ter um caderno.
Espera aí, Aizawa!
Não, continua. Enxerga isso assim:
pelo menos pode provar
que eu não estou contatando a Misa.
Mogi, eu vou com você.
Quero ter certeza também.
Seria melhor para todo mundo
se Light não fosse o Kira.
Mas se a Amane tem qualquer evidência
que a conecte ao Kira...
Se acontecer...
Mochi! Cuti-cuti!
Há quanto tempo não vejo vocês!
Light não tem aparecido em casa,
então estou superentediada.
Bem, não há como ela ter o caderno
escondido numa roupa dessas.
Só estamos investigando uma denúncia
de que há explosivos plantados aqui.
-Deve ser trote, mas queremos ver.
-O quê?
E o Light? Ele está bem?
Tenho que ligar para ele!
-Não pode ligar para ele agora.
-Por quê?
Não se preocupe, o Light está seguro.
Ele tem outras coisas para fazer,
então entregou
a investigação a nós por enquanto.
Entendi!
Light me ama demais.
Não quer que eu ligue para ele
porque isso só vai preocupá-lo.
Reviste o quanto quiser, Aizawa.
Não vai achar o caderno.
Eu não queria que essa suspeita
estragasse o clima aqui.
Isso aqui não é um clube. Aizawa
e Mogi devem fazer o que querem.
É hora do Reino de Kira.
REINO DE KIRA
Olá a todos os meus companheiros
adoradores de Kira!
Eu sou Demegawa, a voz de nosso Deus Kira!
Vejam! Esse é o novo Reino de Kira,
que dá nome a esse programa!
Sua construção é vagarosa
e vai depender do apoio
de nossos espectadores.
CONCEITO DO ARQUITETO
Depois de completo,
vamos receber nosso deus aqui!
Mas que mau gosto.
Então está tudo bem?
Sim, parece que foi só um trote.
Mas um de nós vai ficar aqui
de vigia nos próximos dias.
Obrigada.
Mogi, volte para o quartel-general.
Eu fico de guarda aqui.
Vou ficar com o cuti-cuti
ao invés do Mogi?
Qual o problema? Não confia em mim?
Não, é que você não é cuti-cuti
sem o antigo corte de cabelo.
Você não é mais bonito.
-Mogi!
-Sim, senhor. Desculpa!
Está bem, você fica.
Agora aceitamos doações
a partir de um milhão de ienes
para a construção do Reino de Kira!
Parece piada.
É só mais um golpe a essa altura.
Isso nem parece coisa do Kira.
Demegawa está agindo por conta própria.
Se continuar assim,
vai afastar as pessoas do Kira!
Não preciso mais dele,
mas não posso fazer muita coisa.
Bem-vindo de volta, Aizawa.
Não encontramos um caderno
no quarto do Light ou da Misa.
-Mas...
-Eu entendo.
Fique à vontade para vigiar a mim
e a Misa até ficar satisfeito.
A seguir no programa,
é hora de apresentar os novos líderes
que escolhi para o Reino de Kira!
-O primeiro cavalheiro é...
-Deletar.
Vamos nos unir ao Kira
e trabalhar com ele.
Deletar!
Deletar.
Socorro!
E deletar.
AGUARDE POR FAVOR TV SAKURA
O que é isso?
Por que o Kira mataria seus seguidores?
Você acha que é
porque eles exageraram com isso?
É uma possibilidade. Mas é horrível.
O que está havendo?
Não houve chance de Misa Amane
ou Light usarem o caderno para matar.
Mikami. Eu posso usar esse cara.
Parece que eu acertei
o escolhendo para isso.
Ele entende as crenças e ideais
do Kira perfeitamente
e sabe o que Kira quer e não quer.
Graças a isso, ele age
sem precisar das minhas ordens.
Mandei a Misa renunciar
à posse do Death Note.
Antes dela perder
todas as lembranças do caderno,
o enviou a outra pessoa
junto com instruções especiais.
Agora ela não vai poder
responder nada sobre ele.
Ela é só uma mulher comum.
A questão foi escolher
o próximo proprietário.
Eu vi ele tentar falar com o Kira
através de transmissões de TV.
Ficou claro que ele idolatra o Kira.
PESQUISA DO REINO DO KIRA
QUER PARTICIPAR
DO PRÓXIMO PROGRAMA? SIM
Ele entende que foi escolhido
no momento em que tomou posse do caderno.
HOMEM 27 ANOS
PROMOTOR
Não houve engano na minha seleção.
NOME: TERU MIKAMI
ANO DE NASCIMENTO: 1982 RESIDÊNCIA: KYOTO
Teru Mikami.
Ele pode virar a mão do Kira.
Shinigami, obrigado por vir a mim.
Agora vou poder punir
os malfeitores com a morte.
O QUE ACHA DO KIRA?
Deus.
CONTINUA