O quê?
Mais 23 vítimas de infarto ontem?
Assim que começamos a suspeitar
de que Kira era um estudante,
o ritmo das mortes mudou
como que para contradizer a teoria.
Será que Kira sabe o que a polícia sabe?
Quando L descobrir que informações
da investigação vazaram,
vai procurar pistas sobre mim
dentro da força policial.
Alguém tem seguido você.
Isso é um problema.
Vou me livrar dele logo, Ryuk.
Os olhos de um Shinigami podem ver
o nome e duração da vida
dos humanos sobre as cabeças deles.
LIGHT YAGAMI
Um Shinigami também pode transformar
os olhos de quem pegar seu Death Note
em olhos de Shinigami.
O preço para ter olhos de Shinigami...
é a metade da duração de vida
restante dessa pessoa.
Então, como vai ser, Light?
PERSEGUIÇÃO
Não tenho visto o Ryuk.
Ele perdeu mesmo o Death Note
no mundo humano?
Algum humano deve ter pegado
o Death Note antes dele.
Não pode ser. Ele precisaria seguir
a pessoa até que ela morresse,
ou o Death Note seria destruído.
É. Não imagino Ryuk
fazendo uma coisa tão chata.
Mas eu soube que ele
tinha dois Death Notes.
Sério? Por que ele precisa de dois?
Sei lá, nunca vou entender aquele cara.
Para eu receber os olhos de um Shinigami
preciso oferecer metade da minha vida.
-É isso?
-É. E aí, negócio fechado ou não?
Ryuk...
Esse negócio está fora de questão.
Escute, quero criar
um novo mundo ideal livre de criminosos.
E eu pretendo reinar como um deus
nesse mundo por muito tempo.
Eu poderia considerar
se fortalecesse a minha vida,
mas não para morrer mais cedo.
Você devia saber que eu não aceitaria.
É. Mas achei que devia contar
que esse acordo existe mesmo assim.
Não quero você reclamando
que eu não contei antes.
É isso que você chama de contar antes?
Não acha que já é tarde demais?
Não sei porque não me contou
quando nos conhecemos.
Você podia ter incluído
nas instruções do Death Note.
Acho que você está certo.
Ele não fica nem um pouco
impressionado
com o fato de eu ser um Shinigami.
Ele não puxa meu saco e parece
não ter problemas em me dar broncas.
Então?
Tem certeza de que não tem mais nada
para me contar logo, Shinigami Ryuk?
Nada mais.
Eu acho.
-Sério? Que pena.
-Como assim?
Eu poderia pensar sério no acordo
se você me oferecesse asas
ao invés de olhos.
Só a ideia de voar livre pelos céus
parece coisa de deuses.
Afinal, voar é o sonho da humanidade
desde a antiguidade.
Você chamaria atenção
se criasse asas e voasse por aí.
A polícia não teria dificuldade
em achar você.
Eu só estava brincando.
Mas se eu continuar negociando
olhos e asas,
vou acabar virando
um Shinigami de verdade.
Seria interessante, não acha?
Não se preocupe.
Mesmo sem os olhos e as asas,
você já é um Shinigami e tanto!
O Mundo dos Shinigami apodrece devagar.
Eles vivem vidas vazias
e só tomam vidas humanas
para eles não morrerem.
Ninguém sabe por que existimos.
Duvido que haja algum motivo
para a nossa existência.
Você é um Shinigami
muito melhor do que eles.
Pelo que você diz,
parece que trabalho bem mais que eles,
mas não quero
ser comparado a um Shinigami.
Estou usando esse Death Note
como um humano, pelos humanos.
Mas não diria que o mundo dos Shinigami
não tem sentido para os humanos.
Por que diz isso?
Quando um Shinigami como você
vem para o Mundo dos Humanos
a cada cem ou até a cada mil anos,
o Mundo dos Humanos muda drasticamente.
A existência de um Mundo dos Shinigami
é muito significativa.
É mesmo?
Você acabou de dizer que o mundo
dos Shinigami está apodrecendo.
Quando voltar para lá,
por que não usa o que aprendeu aqui
para tentar mudar?
Light, parece que você é um otimista.
Claro. Se não fosse,
não tentaria usar o Death Note
para fazer do mundo um lugar melhor.
COMO USAR O DEATH NOTE
É isso.
-Já sei.
-Sabe o quê? O que foi?
Já sei um jeito de descobrir o nome
do cara que estava me seguindo.
Como você vai fazer isso?
Vou usar as regras do Death Note
a meu favor.
Se eu escrever a causa da morte,
tenho seis minutos e 40 segundos
para gravar as condições
e hora da morte.
Será que posso ter liberdade
com as condições?
Vou testar.
NA MANHÃ SEGUINTE
Sim, sou eu.
Mais seis presos foram
encontrados mortos ontem?
Todos de ataque cardíaco? É Kira!
O quê?
Três deles mostraram
comportamento estranho antes de morrer?
Pode ser mais específico?
Eles não morreram de infarto?
Sim, mas antes de um deles morrer,
ele desenhou um pentagrama
na parede usando o próprio sangue.
Outro deixou uma carta,
mas não parece ser um testamento.
O terceiro fugiu da cela e correu
até os banheiros antes de morrer.
O que é, Watari?
Mais três vítimas,
mas as circunstâncias
são diferentes das anteriores.
Diferentes?
Vou enviar uma foto do desenho
e da carta deixadas no lugar.
Por favor.
Uma anotação descrevendo medo de Kira.
Pode ser que nossa vítima
estivesse com medo e escreveu isso.
Mas sabemos que Kira
pode controlar a hora da morte.
E se ele também puder determinar
as ações antes da morte?
Nesse caso...
Chefe!
Não podemos divulgar
detalhes das mortes para a imprensa.
Para eles, foram só ataques cardíacos.
Tenho motivos para acreditar
que Kira estava fazendo algum teste.
Se esse for o caso,
só estaríamos entregando os resultados
ao divulgar essa informação.
Sei. Entendido.
Ele está experimentando nas vítimas agora?
Horrível.
Ele está brincando com a vida das pessoas
como se fosse um jogo.
Imperdoável!
Se Kira está mesmo usando
criminosos como cobaias,
o que ele está tentando conseguir?
Olha isso, Ryuk.
Os resultados do teste de ontem
já estão no computador do meu pai.
KEITO NAWARAMI:
ASSASSINATO E SEQUESTRO
E eles são como eu esperava.
O Death Note vai funcionar.
O que quer dizer com isso?
Um deles fugiu e correu para
o banheiro que eu tinha especificado.
O outro desenhou o mesmo símbolo
que desenhei no Death Note.
TAMIKI: ATAQUE CARDÍACO
ESCAPOU E MORREU ÀS 18H
E finalmente o terceiro escreveu
a mesma carta que eu escrevi.
SEREI ENFORCADO OU MORTO POR KIRA.
ELE VAI ME PEGAR.
Todos os três fizeram
exatamente o que eu queria.
Para os outros, eu escrevi condições
que eram teoricamente impossíveis.
YUZO FURA: MORRE NA FRENTE
DA TORRE EIFFEL TOWER HOJE ÀS 18H.
Para um, escrevi que ele morreria
diante da Torre Eiffel em uma hora.
É impossível ir de uma prisão no Japão
para Paris em apenas uma hora.
Como era impossível, ele simplesmente
morreu de ataque cardíaco.
O próximo devia fazer o desenho exato
do rosto do L na parede da prisão.
KABEOKA: ATAQUE CARDÍACO
DESENHA A IMAGEM DA CARA DO L
Não se pode desenhar alguém que nunca viu.
Faz sentido.
SHINSHIRO YAMAMAE:
ATAQUE CARDÍACO
Com o último,
eu tentei uma coisa diferente.
Mandei ele escrever um bilhete dizendo:
"Eu sei que L suspeita
da polícia japonesa".
Esperava que essa desse certo.
Mas acabou não acontecendo.
O que significa que é impossível
fazer alguém escrever o que não sabe.
Ou pelo menos tem que ser
o tipo de coisa que inventariam sozinhos.
Nem o Death Note pode fazer o impossível.
Mas se for dentro de limites realistas
do que a pessoa faria,
posso controlar o quanto eu quiser
antes que elas morram.
Muito esperto,
mas o que está tentando fazer, Light?
Essas últimas vítimas
vão deixar a polícia e o L na dúvida.
Ele deve estar tentando decifrar
as pistas que eu deixei.
Principalmente o bilhetinho.
Essa mensagem de morto
absolutamente sem sentido.
Kira deve estar prestes a iniciar
alguma coisa ao terminar os testes.
Se ele agir agora,
há uma boa chance que o FBI
perceba alguém agindo de forma suspeita.
Mas talvez ele tenha
outro objetivo em mente.
O pentagrama e a carta
podem ser uma mensagem.
É isso?
L, VOCÊ SABE?
-Hora do lance de verdade.
-Lance de verdade?
Ontem no noticiário,
disseram que esse viciado
tentou roubar um banco, mas não conseguiu.
PROCURA-SE CRIMINAL
KIICHIRO OSOREDA
Ele atacou civis e depois fugiu.
Vou usá-lo.
Está em cima da hora,
mas sei que encontro alguém.
Tenho algumas pessoas em mente.
Algumas pessoas? Para quê?
Você vai ver. Acredite ou não,
eu sou um cara bem popular, Ryuk.
Alô? Light? Oh, bom dia.
O humano que fizer uso deste caderno
não poderá ir para o Céu
nem para o Inferno.
Após escrever "ataque cardíaco"
como causa da morte,
poderá determinar a hora
e manipulá-la livremente,
podendo ser dentro dos 40 segundos
depois de o nome ser escrito.
Ele ainda está me seguindo. Perfeito.
Seria tudo uma perda de tempo
se não estivesse.
Light!
-Um encontro?
-É.
É um encontro, e tenho certeza
que até meu perseguidor vai ver assim.
Mas não é só um encontro, é?
Você disse que arranjou um jeito
de descobrir o nome do perseguidor.
Me diz o que está planejando.
Não viu o que eu escrevi no Death Note?
Eu expliquei em detalhes.
Isso tiraria a graça da coisa.
Então seja paciente e veja o que acontece.
-Desculpa. Deixei você esperando?
-Não, de jeito nenhum.
Enfim, não vou ao Space Land
desde que era criança.
Estou tão animada!
E tenho você só para mim!
É.
Durante a semana, ele vai só vai à escola
e para o curso à noite.
Sai nos dias de folga,
como um garoto normal.
O filho do delegado Yagami,
Light Yagami é um garoto estudioso.
Não há porque suspeitar...
Hoje é o último dia de vigilância.
Light, não disse que não ia sair
até que as provas terminassem?
Isso foi antes de eu ser o primeiro
nos exames nacionais.
Você é um CDF!
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
É ele! Ele veio.
Sete passageiros além dele.
Vai correr tudo bem.
Fiquem onde estão se não quiserem morrer!
Sequestro de ônibus! Isso é brincadeira!
Todo mundo calado!
Se alguém se mexer, meto bala na cabeça!
Motorista, eu sei que tem o telefone
do escritório do Space Land aí.
-Liga para lá!
-Certo.
Aqui é Sasaki ligando do ônibus 174!
Conte o que está acontecendo!
Meu ônibus foi sequestrado!
Ele tem uma arma na minha cabeça.
Me dá isso! Ouviu o que ele disse!
Agora escuta!
Manda uma funcionária trazer
todo o dinheiro do caixa de ontem.
Mande-a nos encontrar
a duas paradas do parque.
E não me faça esperar!
Se me enrolarem
ou tentarem envolver a polícia nisso,
juro que mato todos esses passageiros!
"Yuri, não tenha medo.
Assim que ele se virar,
eu tiro a arma da mão dele."
É arriscado. Se piorar, eu cuido de tudo.
Não precisamos passar bilhetes.
Se falarmos baixo, ele não ouvirá
com o barulho do motor.
Você tem alguma prova
de que não é cúmplice dele?
Cúmplice?
Já li sobre isso. O primeiro cara entra
como se estivesse sozinho.
O segundo finge que é refém
e fica de olho.
Qual é o problema?
Você acha mesmo?
Não tenho escolha. Tenho certeza.
Light Yagami não é o Kira.
Se fosse, podia matar esse cara
com um ataque cardíaco.
Aqui está minha prova. Dá uma olhada.
FBI?
Entendi. L precisava de forasteiros,
então chamou o FBI para investigar.
O nome dele é Raye Penber.
Eu confio em você.
E não vou perguntar o que um agente
do FBI faz nesse ônibus.
-Tem uma arma?
-Tenho.
Então, se for preciso,
posso confiar em você, certo?
Certo.
Cala a boca, sua velha!
Quer que eu atire em você?
O rosto desse cara estava
no noticiário alguns dias atrás!
Ele tentou roubar um banco,
matou três pessoas antes e fugiu.
É extremamente perigoso.
Vai dar tudo certo.
Ele nunca apontará a arma para nós.
Não se mexe, panaca!
O que é isso?
Vocês estavam planejando
alguma coisa aqui atrás, não é?
Droga! Se ele vir esse bilhete,
vai descobrir que Light
estava planejando pegar a arma dele!
PONTO DE ÔNIBUS MINAMI PARK - 11H27
PONTO DE ÔNIBUS SPACELAND
Fazendo planos, é? Garoto idiota.
Peguei você!
Quem é você?
Você aí atrás!
O que acha que está fazendo?
Há quanto tempo está escondido aí?
Está falando comigo? Está me vendo agora?
Fica longe de mim, seu monstro!
Isso não é bom! São alucinações!
Todo mundo abaixado!
Entendi. O bilhete que Light deixou cair
foi tirado do Death Note.
E fazendo o cara tocar no papel,
ele também pode me ver.
Que esperto!
Sai fora!
Desculpa. Sou um Shinigami,
então suas balas não vão me matar.
Quem toca no Death Note pode me ver.
Estarei sempre atrás de você.
Shinigami não morrem por tiros.
Eu disse todas essas coisas
num momento ou outro.
Ele é o melhor estudante do país.
Acho que não me surpreendo.
Ele até usou esse sequestro
para pegar o cara
que o estava seguindo
e descobrir seu nome.
Pare o ônibus! Me deixa sair!
SPACELAND
São 11h45 em ponto.
Tudo correu como eu planejei.
Kiichiro Osoreda. Morte acidental.
Embarca no ônibus
para Spaceland às 11h31,
perto da entrada leste do parque,
com uma arma carregada,
e tenta sequestrar o ônibus.
Ele vê um terrível fantasma
e esvazia a arma tentando matá-lo.
Apavorado, ele foge do ônibus.
Imediatamente depois, às 11h45,
morre atingido por um carro.
O Death Note nunca falha.
Você é o próximo, Raye Penber.
CONTINUA