TÁTICAS
20 DE DEZEMBRO, 11H50
-Ei, você.
-Sim?
Estou no Japão como parte
de uma investigação secreta.
Então a polícia
não pode descobrir que eu...
Eu entendo. Eu prometo
que não conto a ninguém que o conheci
e isso inclui meu pai.
Então, me dá licença.
É como eu pensei.
Enfim, eu também
não quero que a polícia saiba
que eu entrei em contato
com um agente do FBI.
Se meu pai descobrir,
ele conta ao L, com certeza.
É óbvio que ele não suspeita de mim.
E quanto à polícia, tenho certeza
de que eles vão tratar disso
como só mais um acidente infeliz.
-Que bom que chegou.
-Que dia!
Raye, qual é o problema?
Aconteceu alguma coisa, não foi?
Nunca ouvi você suspirar assim.
O ônibus que eu peguei foi sequestrado.
Sequestro de ônibus?
Um viciado roubou um banco
há dois dias e tentou roubar o ônibus.
Não pensei que isso acontecesse aqui.
Você já estava no ônibus
quando o sequestrador entrou?
É. E no final o cara pirou,
saltou do ônibus e foi atropelado.
Ele morreu?
Provavelmente. Não pude ficar
para ver o que aconteceu com ele.
Raye...
É meio difícil de acreditar
que foi tudo coincidência.
Como assim?
Você não entrou naquele ônibus
porque estava investigando uma pessoa?
E agora está me dizendo
que esse criminoso deve estar morto.
Isso não sugere que você...
Amor, eu sei que você foi
uma das melhores agentes do FBI.
Mas você é minha noiva agora.
Você não é mais uma agente,
então deixa isso para lá.
Você não se envolveria no caso do Kira
e não faria nada de perigoso.
Foi o que você me prometeu
quando decidimos que você
viria comigo para eu conhecer seus pais.
Acho que você tem razão.
É força do hábito. Me desculpa.
Não, eu peço desculpas.
Vamos esquecer disso.
Quando tivermos filhos,
você vai ficar tão ocupada
que vai até esquecer que já foi agente.
Sua cabeça vai se ocupar
com coisas melhores.
Mas primeiro, me diz como eu posso
convencer seu pai de que a mereço.
Vai escrever o nome daquele agente,
não é? Aquele do ônibus.
Ainda não. Vou esperar
uma semana para escrever o nome dele.
Se ele morrer depois de me encontrar,
só vou chamar atenção.
Vou escrever o nome dele
depois que eles tiverem tempo
de investigar mais gente.
Acho que vou usar
alguns desses presos para brincar com L.
L.
Outra vítima. Essa deixou
o que parece um bilhete de suicida.
Me envia, por favor.
Deuses da Morte.
"L, você sabe? Deuses da Morte..."
Ele está tentando nos dizer
que Deuses da Morte existem?
Watari, diz à polícia para monitorar
as prisões nos próximos dias.
Kira pode usar bilhetes suicidas
para se comunicar conosco.
Entendido.
VINTE E SETE DE DEZEMBRO 15H
Esse lugar está cheio de humanos.
Você vai fazer isso aqui?
Digamos que você está prestes a ver
os resultados de todas a pesquisa
que andei fazendo nos últimos dias.
Pesquisas?
Tenho usado criminosos
que moram nessa parte da cidade
para testar métodos de matar
e aprendi muito sobre o Death Note.
e eu escrever uma causa de morte
e as circunstâncias no Death Note,
posso dar o nome depois
e mesmo assim acontece.
SHO HANEKURODA
Nem eu sabia disso.
Ele está aqui.
Bem na hora...
Senhor Raye Penber.
Se virar, está morto.
Sou o Kira.
Não se vire, nem ponha as mãos nos bolsos.
Eu não hesitaria em matá-lo aqui.
Não pode ser. Essa voz.
Eu ouvi em algum lugar.
Primeiro, vou provar que sou mesmo Kira.
Está vendo o homem
trabalhando ali na cafeteria?
Aquele de óculos varrendo o chão.
Eu vou matá-lo só para você.
Mas como? Não faz isso.
Não tive escolha senão matá-lo.
Se não matasse
pelo menos uma pessoa,
você não acreditaria em mim.
Aquele homem foi repetidamente
acusado de violência sexual,
mas ele não foi condenado
por falta de provas.
Ele era uma ameaça à sociedade.
Teve o que merecia.
Só posso supor
que L já informou sobre isso.
Não posso matar alguém
de quem eu não tenha visto o rosto.
O que significa, que posso matar
todas essas pessoas agora se quiser.
Vai lá. Escolhe uma que você queira.
Não faz isso.
Eu acredito em você. Você é o Kira.
Mas eu sei que você se preocupa mais
com as pessoas amadas do que essas.
Imagine que uma delas fosse morta
só porque você não cooperou.
Acho que devia considerá-las
como reféns reais nesse momento.
Como você sabe dela?
Parece surpreso. Andei investigando você.
E se não fizer exatamente o que eu digo,
ela vai morrer e também o resto
da sua família. Inclusive você.
Eu entendo.
Me diz o que você quer que eu faça.
Vejo que você tem um laptop.
Quero as identidades de todos
os agentes do FBI que estão no Japão.
Tenho o laptop aqui.
É o que uso no trabalho.
Mas não tenho
os arquivos que você quer.
Então, toma esse envelope...
Tira o transmissor do envelope,
põe o fone e espera minhas instruções.
Um transmissor? Isso parece brinquedo.
Mas não vai haver registro
dessa transmissão em lugar nenhum
e ela permite que conversemos
à pouco distância.
Ele pensou em tudo.
Agora entra na linha de Yamanote.
Para um lado ou outro.
Não importa para que direção.
SHIBUYA - SHINAGAWA
15H10
Estarei por perto.
Vou ver cada movimento seu.
Quando entrar,
escolha um lugar na sua frente
e não tire os olhos dele.
Se olhar em volta, eu mato você.
Dentro do trem, quero que pegue
o assento mais perto das portas.
Se estiver ocupado,
espere até ficar livre.
Agora vou pedir que faça uma coisa.
Se eu tiver a mínima suspeita
de que você não está sendo sincero,
sua namorada está morta.
Quantos agentes do FBI
estão atualmente no Japão?
Fale devagar no transmissor.
São quatro equipes, três agentes
por equipe, num total de doze.
Agora tire os papéis do envelope.
O que é isso?
Dos doze agentes que você mencionou,
quero que escreva o nome
de seu superior que lidera a investigação
o espaço bem no topo da página.
O que significa isso? Ele quer o quê?
Vamos admitir que ele não me deu escolha.
Além do mais, ele não pode matar
todos eles só pelo nome.
Agora, pega seu laptop e liga.
A qualquer momento, seu chefe
vai enviar uma mensagem com um arquivo.
Ele contém os nomes e fotos
dos agentes do FBI atualmente no Japão.
Isso é...
Uma por uma,
você vai olhar cada foto e escrever
o nome desse agente no espaço.
Isso não tem sentido.
Se ele já tem os nomes, por que me usou?
O que ele pretende fazer?
Parece que terminou.
Agora põe o transmissor
e os papéis de volta no envelope
e os deixa no bagageiro
exatamente acima da sua cabeça.
Depois disso, você vai ficar
no seu lugar no trem
por pelo menos mais meia hora.
Quando estiver certo
de que ninguém vai perceber
você sair sem o envelope,
pode sair do trem.
Conheço essa voz.
Por que eu não me lembro de quem é?
Kira, quem é você?
Light Yagami!
Adeus, Raye Penber.
Raye Penber escreveu esses nomes
em páginas tiradas do Death Note.
Ele estava assinando a ordem de morte
de todos os seus colegas.
O chefe morreu depois
de enviar um arquivo aos seus agentes.
os outros todos morreram
depois de receber o arquivo.
Qualquer humano que tocar no Death Note
se tornará capaz de ver e ouvir
seu ex-proprietário, o Shinigami,
mesmo que esse humano
não esteja de posse deste caderno.
Enquanto estiver de posse de Death Note,
o humano será possuído até a morte
pelo proprietário original
deste caderno, o Shinigami.
L, uma chamada do diretor do FBI.
L, sou eu.
Tenho um relatório dizendo que todos
os agentes no Japão estão mortos.
Todos os doze morreram
de ataques cardíacos.
Agora só posso imaginar
que Kira está por trás disso.
Olha, desculpa, mas já está decidido.
Estamos parando nossa investigação.
Tenho o chefe Yagami na linha.
L, acabei de falar com o diretor do FBI.
Parece que você chamou o FBI ao Japão
para investigar todos
aqui associados à força-tarefa.
-Chamei sim.
-Como explica isso?
Somos agora suspeitos
em nossa própria investigação?
Senti que era necessário
para descobrir a identidade de Kira.
Não posso aceitar isso!
Acho inacreditável que espione,
as pessoas que trabalham
para você nesse caso!
Sabíamos o tempo todo
que não dava para confiar nesse cara.
Mais importante, Kira matou
aqueles agentes do FBI, não foi?
Ele vai matar qualquer um em seu caminho,
sendo criminosos ou não!
Ele é um assassino!
Temos outra vítima.
Foi encontrado um bilhete no local.
L, você sabe? Deuses da morte...
Adoram maçãs.
Vai se danar, Kira!
Raye está morto.
Não, ele foi assassinado por Kira.
Então por que a reunião de família, pai?
Eu acho que vocês vão saber
mais cedo ou mais tarde.
Melhor eu contar agora.
Eu sou o encarregado
da investigação ao Kira.
É sério?! Isso é demais, pai!
Você é o melhor policial que existe!
O que estou querendo contar não é isso.
O FBI enviou
doze de seus agentes para o Japão
para nos ajudar a descobrir Kira,
e todos eles morreram ontem.
-Foram todos mortos por Kira?
-O quê?
Há uma chance de Kira tentar matar
qualquer um que for atrás dele.
Seus crimes são cruéis e assustadores.
Muitos detetives já se demitiram.
Pai, também devia se demitir.
Não quero que você morra!
Sua vida é muito mais importante
que um emprego!
Não posso. Eu nunca me perdoaria
se abandonasse isso.
Não vou parar e deixar o mal reinar.
-Mas pai, você...
-Por favor...
É muito nobre, pai. Tenho orgulho
de poder chamar você de meu pai.
E se alguma coisa lhe acontecer,
eu vou encontrar Kira e acabar com ele.
Kira não visa somente criminosos.
Ele mata quem se opuser a ele.
É bem possível que todos
sejamos mortos por Kira.
Pensem em suas vidas, suas famílias
e todos os que deixariam para trás.
Se alguém quer deixar
essa investigação, agora é a hora.
Vocês não serão rebaixados
se escolherem não ficar.
Mas se não tiverem certeza absoluta,
não precisamos de vocês.
Vocês têm que estar dispostos
a lutar contra ele e sacrificar tudo.
É só isso.
-Então, o que vamos fazer?
-Eu não sei.
É ele, sim. Não há dúvidas.
Lembro porque ele mandou
todos se abaixarem.
Mas não lembro
de mais nenhum passageiro.
Obrigada pela atenção. Fico agradecida...
Se o que estou pensando estiver certo,
Kira devia ser um dos passageiros
no ônibus naquele dia.
Ele tem que estar perto
para usar essa rota de ônibus.
CENTRAL DA FORÇA-TAREFA
Cinco homens, é?
Bem, seis contando comigo.
Fico grato de ver que há cinco de vocês
prontos a arriscar suas vidas.
Vocês têm forte senso de justiça.
Confio em todos vocês.
Espera um pouco. L acabou de dizer
que decidiu confiar em nós agora.
Mas, que motivos temos para confiar nele?
L, todos nós concordamos em colocar
nossas vidas em risco pegar o Kira.
Então, espero que você entenda
o que isso significa.
Mas você nunca mostra seu rosto,
não é? Só dá as ordens.
Eu não sei como pode esperar
que trabalhemos juntos nessas condições.
L...
se todos nós vamos trabalhar juntos
nessa investigação,
pode vir aqui
para nos conhecermos pessoalmente?
A ideia já me passou pela cabeça.
Eu disse que confio em todos vocês.
Exijo que os seguintes eventos
permaneçam em segredo entre nós oito.
Eu gostaria de encontrar
vocês seis o mais rápido possível.
Antes disso, quero
que todos saiam do prédio da polícia
e decidam com certeza
se confiam em mim ou não.
AGÊNCIA NACIONAL DE POLÍCIA
Por que ele quer nossa ajuda agora?
Somos só seis.
Ele resolveu
todos aqueles casos difíceis sozinho.
Então, o que faz esse ser tão diferente?
Pelo jeito como o L conduziu
as coisas até aqui,
é capaz dele mandar
um dublê para nos encontrar.
Um dublê? Bem, é possível.
Eu acredito no L.
E além do mais, não vejo como podemos
resolver esse caso sem a ajuda dele.
Concordo.
Desde o início, ele tem sido bem claro
que precisaria
de ajuda da polícia nesse caso.
Talvez ele sempre esteve esperando
que isso acontecesse.
Para quê?
Várias pessoas na força-tarefa
desconfiaram do L desde o início.
Assim que começamos,
tivemos detetives se demitindo.
Depois disso,
informações confidenciais vazaram.
Não fico surpreso dele não confiar em nós.
Ele estava esperando que a força-tarefa
se reduzisse a esses investigadores
em que pode confiar.
Sim.
Se vamos trabalhar com esse cara,
eu deixo a força-tarefa.
Não precisa se preocupar.
Não vou tentar seguir vocês.
Eu acho que podemos confiar no L.
Quero cooperar nessa investigação.
Conta comigo.
Eu estou numa suíte do hotel Teito
nesse momento.
Mas vou mudar de hotel
sempre de agora em diante.
Quero que pensem nesses quartos de hotel
como quartéis-generais dessa investigação.
Se esse arranjo for aceitável
para todos vocês,
dividam-se e marquem
para chegarem com 30 minutos de diferença.
Por favor, arranjem
para que estejam todos aqui à meia-noite.
Kira,
parece que estamos
nos aproximando em passos iguais.
Vou fazer minha primeira
aparição pública como L.
Se você conseguir descobrir
essas reuniões secretas,
tenho certeza de que vai querer vir.
É com isso que estou contando.
Tenho sido bastante ativo
nesses últimos dias.
Pensa bem. Eu perdi alguma coisa?
E o que vem depois?
A batalha real só está começando, L.
Por favor, entrem.
CONTINUA