DESENROLANDO
-Eu sou L.
-Esse é ele?
Ele não é como eu pensei.
-Eu sou Yagami, da agência nacional.
-Matsuda.
-Aizawa.
-Mogi.
Ukita.
Lamento muito o atraso.
Atualmente nós cinco estamos...
Bang!
Que diabo foi isso?
Se eu fosse Kira, você estaria morto,
senhor Soichiro Yagami.
Kira precisa de um rosto e de um nome
para cometer um assassinato.
Por favor, não deem seu nome
tão displicentemente.
Vamos valorizar nossas vidas.
Sabia que ele precisa de um rosto,
mas não lembro de nada que mostre
que ele também precise de um nome.
Criminosos cujos nomes
nunca foram divulgados
ou cujos nomes foram escritos errado
na imprensa não foram atingidos.
Falamos nisso em uma de nossas reuniões.
Chega de conversa por enquanto.
Venham por aqui.
Certo.
Por favor, desliguem seus celulares,
palmtops e outros aparelhos
de comunicação e deixem naquela mesa.
Acha que vamos usar nossos celulares
para vazar informação?
Faz o que ele diz.
Acho que ele está sendo cauteloso
desde o início,
mas ainda não sei se confia em nós ou não.
Não suporto quando celulares
tocam enquanto estou tentando falar.
Deixem eu começar dizendo
que ninguém anota nada
do que é aqui dito.
A informação que precisarmos
fica na memória.
-Por favor, fiquem à vontade.
-Certo.
L...
De agora em diante, vou pedir
que vocês me chamem de Ryuzaki.
Só por segurança.
Certo, Ryuzaki.
Se sabemos que ele precisa
de um nome e um rosto para matar,
podemos retirar os nomes
dos criminosos dos noticiários.
Se fizermos isso, só colocaremos
o público em geral em risco.
-Público em geral?
-Por quê?
Kira é infantil e odeia perder.
-Mas como...
-O que quer dizer?
Bem, também sou infantil
e odeio perder. É assim que eu sei.
Ryuzaki, poderia ser
um pouco mais específico?
No início da investigação,
eu tentei provocar Kira com a transmissão.
Até ali, achamos que Kira
só iria atrás de criminosos.
Mas como testemunhamos,
ele não hesitou em matar meu dublê.
Também, assim que eu disse
que sabíamos que ele estava em Kanto,
ele cuidou para que suas vítimas
fossem de outras partes do Japão
como que para dizer:
"e o que vai fazer agora?"
Ele enfrentou cada desafio
e nunca perdeu oportunidade de retribuir.
O que você acha que aconteceria
se escondermos criminosos
de alguém assim?
Acho...
"Se preferir esconder os nomes
de seus piores criminosos,
eu vou matar
criminosos menores ou inocentes.
Faço o mundo todo de refém.
Não sou o mau aqui.
Mas aqueles que se opuserem a mim
escondendo criminosos são maus."
É assim que Kira pensa.
Vamos ver outra maneira
de usar a imprensa para pegá-lo.
-Mas como?
-Que tal algo assim?
"Mortes de agentes do FBI
enfurecem os Estados Unidos.
Essas mortes irritaram
a comunidade policial.
As nações concordaram em enviar
1500 investigadores ao Japão".
Para o Kira, isso vai ser
bem mais que ele encarou com o FBI.
Ele vai ver todo mundo
como ameaça em potencial.
Vai se sentir encurralado
e vai tomar alguma atitude drástica.
Interessante.
Então, ele vai achar
que há 1500 quando somos só nós sete.
E já que nenhum desses investigadores
existe, Kira não vai poder matar.
Pode dar certo!
Vou contar o resto das minhas ideias
sobre o caso Kira.
Kira trabalha sozinho.
Ele teve acesso
às nossas informações confidenciais.
Que evidência você tem
de que ele trabalha sozinho?
Calma, Aizawa. Vamos ouvir
a teoria toda dele antes de perguntar.
Sabemos que ele precisa
de um nome e de um rosto para matar.
E até certo ponto,
ele pode controlar o horário da morte
e as ações de uma vítima antes de morrer.
Por favor, tenham isso em mente
e ouçam com cuidado
o que eu tenho a dizer.
Em 14 de dezembro, 12 investigadores
do FBI entraram no Japão.
Estamos em 19 de dezembro.
Usando presos, Kira conduziu experimentos,
manipulando os atos de suas vítimas
antes de morrerem.
Em outras palavras, durante
esse período de apenas cinco dias,
Kira soube da presença do FBI
e obviamente se sentiu ameaçado.
Por não saber dos nomes e rostos,
estava em desvantagem.
Ele precisava saber
quanto controle tinha sobre suas vítimas
antes de poder usá-lo
contra os doze agentes.
E como nós sabemos,
em 27 de dezembro...
Tenho posse de um arquivo
que contém os nomes e rostos
dos investigadores do FBI no Japão
e consegui matar cada um deles.
É praticamente impossível adivinhar
qual agente deu o arquivo ao Kira,
mas tenho que cuidar
para que ninguém descubra
que eu entrei em contato com Raye Penber.
ÔNIBUS
Por que não está
usando o Death Note hoje?
Está estudando para os testes?
Essa é minha última preocupação.
E é meio tarde demais para começar.
O que está fazendo, então?
De 19 de dezembro a 27 de dezembro.
Eu fui mais ativo nesse período.
Durante esse período, pelo que sabemos,
pelo menos 23 indivíduos
morreram de ataque cardíaco.
Mas essas vítimas foram diferentes
dos alvos anteriores do Kira.
Todos esses homens
eram acusados, ex-condenados
ou suspeitos de investigações,
então legalmente, eram inocentes.
É verdade.
O que isso indica
é que Kira teve que recorrer
à manipulação desses criminosos menores
para matar os agentes.
Ele matou 23 para que não pudéssemos
separar os que foram usados.
Na verdade,
ele só devia precisar de poucos.
Depois desses testes,
ele esperou oito dias
para que o FBI pudesse investigar
vários outros suspeitos
e não desconfiassem dele.
Eu suspeito que Kira
só pode ser uma das pessoas
investigadas pelo FBI
entre os dias 14 e 19 de dezembro.
Esses são os arquivos dados pelo FBI
e eles contém informação
que vocês podem achar úteis.
Por motivos óbvios,
não podem tirá-los dessa sala, mas...
Incrível! Podemos ser só cinco,
mas com todas essas informações,
podemos cobrir muita coisa.
Fazemos duas equipes.
Uma rastreia os agentes do FBI
e a outra procura
as vítimas de ataques cardíacos.
Não foram muitas pessoas da polícia
que tiveram acesso à informação
e dessas, o FBI só investigou um
pequeno grupo nos primeiros cinco dias.
É.
Então, alguém tem alguma pergunta?
Na verdade, Ryuzaki,
tenho uma pergunta para você.
E é referente ao que você disse
sobre odiar perder.
Mas você nos mostrou o rosto.
Estando aqui,
você admite que perdeu para o Kira?
Isso mesmo.
Mostrando meu rosto a vocês agora,
sacrificando as vidas de doze agentes
do FBI, eu perdi a batalha.
Mas vou ganhar no final.
Essa é a primeira vez
que arrisco a minha vida.
Quero mostrar ao Kira que estamos prontos
para arriscarmos nossas vidas,
e a justiça vai prevalecer
de qualquer modo.
-É isso mesmo!
-Eu gosto dessa ideia!
-Nós conseguimos!
-Vamos fazer isso, Ryuzaki!
Verdade seja dita,
eu tinha dúvidas se era ele mesmo.
Mas não há como errar agora.
Esse cara é o L.
Tenho que ter certeza
de que nenhum de vocês é o Kira,
então vou precisar
falar com cada um de vocês.
O quê?
-Ainda não confia em nós?
-Eu acho que é um pedido justo.
Kira consegue informação
de nossos quartéis-generais desde sempre,
então há chance de ser um de nós.
Tem razão. Trabalhar nesse caso
nos deu a chance de vê-lo pessoalmente.
Ele está arriscando sua vida.
As coisas vão indo bem.
Um único fator decisivo é o que preciso.
Só uma olhada,
uma pequena evidência é só o que preciso.
Pode me custar a vida.
-Só uma coisa...
O Shinigami costuma revelar-se
para o humano dentro de 39 dias,
a contar do momento
em que o humano usou o Death Note.
A princípio, o Shinigami,
proprietário original do Death Note,
não interfere no uso
do caderno pelo humano,
seja ajudando ou evitando as mortes.
-Já terminou de estudar?
-Acho que sim.
Vou ficar bem. Não perdi nada.
O maior risco que já corri
até hoje foi no incidente do ônibus.
Mas nunca vão poder relacioná-lo ao Kira.
Tanto a polícia quanto o L
não sabem que Kira pode matar pessoas
com meios além dos ataques cardíacos.
Mas se alguém descobrir isso,
eu estou encrencado.
O quê? Tem que ser agora?
Seu pai está virando a noite
sem roupas para trocar.
Então, vai levar isso pra ele.
Mas, mãe, eu prometi aos meu amigos
que ia sair com eles hoje.
Deixa que eu vou.
Preciso parar um pouco.
Obrigada, Light! Fico devendo essa!
Acho que isso vai dar uma chance
de você espionar a polícia?
Não vou além da mesa da recepção.
Vai levar uma página?
Planeja matar alguém?
Não. Mas levo uma página comigo
toda vez que saio. Por precaução.
Naquele dia, Raye disse
que estava planejando ir a Shinjuku.
No mesmo dia, quatro pessoas morreram
de ataques cardíacos em Shinjuku.
E houve o sequestro de um ônibus.
SEQUESTRADOR DE ÔNIBUS MORRE
ATROPELADO POR CARRO
Não pode ser coincidência. É isso.
AGÊNCIA NACIONAL DE SEGURANÇA PÚBLICA
Kira pode matar de outras formas.
Não precisa ser ataque cardíaco.
O número chamado não está...
Estranho isso.
Será que tem uma reunião importante agora?
Por favor.
Preciso falar diretamente com alguém
da força-tarefa de investigação!
Eu entendo, mas não posso ajudar.
Como eu já disse, não há ninguém
da força-tarefa aqui agora.
Não há ninguém aqui?
O celular do papai desligado.
O que está havendo?
Não pode entrar em contato de algum jeito?
Tenho informações relacionadas
à investigação do Kira.
A investigação do Kira?
Eu vou ligar para o quartel-general
mais uma vez. Um minuto.
Oi, eu sou filho do detetive
Soichiro Yagami, Light Yagami.
Eu trouxe uma muda de roupas
para o meu pai. Tudo bem deixar aqui?
Claro. Não vejo você
há algum tempo, Light.
Desculpa...
Você me ajudou a resolver
aquele crime de fraude no ano passado.
Mas claro que ninguém
lembra de recepcionistas.
Desculpa. Sou péssimo com rostos.
Só preciso assinar meu nome
nesse formulário, certo?
Então, quer dizer que você vai ajudar
com a investigação do Kira também?
Claro. Se der tudo certo,
talvez eu descubra o Kira antes do L.
Descobrir antes do L?
Não tem ninguém
no quartel-general agora.
Eu vou dar seu recado a eles
assim que puder, eu juro.
Tenho que falar com eles pessoalmente.
Com licença. Meu pai
é o chefe da investigação do Kira.
Eu posso passar seu recado a ele.
O celular está desligado agora,
mas vou conseguir falar com ele logo.
Vários agentes do FBI foram mortos
e vários detetives saíram do caso
porque estavam com medo do Kira.
Então, ele está ocupado agora.
Light, melhor se você não comentar isso...
Verdade, mas quase todo mundo sabe disso.
E sinto que posso confiar nela.
Você pode ver isso nos olhos dela.
Ela é uma pessoa inteligente e cuidadosa.
Ouviu sobre o que aconteceu
e deve ter imaginado
que vazou informação da polícia.
Por isso você quer falar pessoalmente.
Estou certo?
Tenho certeza que meu pai vai
me ligar assim que ouvir meus recados.
Quando ele ligar,
passo o telefone para vocês conversarem.
-Faz isso mesmo?
-Faço.
Sei que você entende
que não posso dar o número do meu pai,
mas não tem problema
eu deixar você usar meu telefone.
Claro que vai ter que confiar
em mim e em meu pai.
Por que a atitude animada?
Muito obrigada.
Ela caiu direitinho nessa, não foi?
Imagino que você deve estar bem irritada
de ser envolvida no caso do Kira assim.
-Não muito.
-O que você acha? O Kira é...
Percebi que nem sei seu nome.
Meu nome é Light Yagami.
Light é escrito com o ideograma
da lua e Yagami com os de noite e deus.
Estranho, não é?
Meu nome é Shoko Maki. É escrito
com os ideogramas "sho" de brilho,
"ko" é criança,
"ma" de espaço e "ki" de árvore.
Senhorita Maki, certo?
Senhorita Maki, eu andei pensando muito
nos poderes do Kira
e acredito que ele controle
as vítimas antes de morrerem.
Eu também.
É exatamente o que andei pensando.
Kira pode controlar
os atos delas antes de morrerem.
Mas tem mais.
Se minha análise estiver correta,
Kira pode matar de várias maneiras
e não só por ataque cardíaco.
Ela sabe? Quem é essa mulher?
Acho que ninguém sabe disso ainda,
mas tenho certeza
de que ajudaria a pegar o Kira.
Essa possibilidade
nunca me passou pela cabeça.
Então, toda vez que Kira quiser
um assassinato não reconhecido,
ele não usa o ataque cardíaco.
Isso. Tenho quase certeza
que alguém que eu conheço conheceu Kira.
Conheceu Kira?
Desculpa, mas se uma pessoa
disser que conheceu Kira,
a polícia vai ficar
muito desconfiada dela.
Eu sei. Por isso
preciso explicar pessoalmente
para alguém da força-tarefa.
Mas não seria melhor
se seu amigo falasse com eles?
Seria, sim, mas ele não está mais vivo.
Ele era um dos doze agentes
do FBI que vieram para o Japão.
Um agente do FBI
que conheceu Kira. Pode ser...
Ele era meu noivo.
Enquanto trabalhava,
ele foi pego num sequestro de ônibus.
E tenho motivos pra acreditar
que ele conheceu Kira nesse ônibus.
Raye Penber!
-Algum problema?
-Não.
Lamento muito saber que ele morreu.
Então, o que faz você pensar
que ele conheceu Kira no ônibus?
Oito dias depois do sequestro do ônibus,
ele morreu
com outros investigadores do FBI.
O mesmo homem tentou roubar
um banco dois dias antes do sequestro.
Depois, ele morre num acidente,
assim? O que você acha?
Eu acredito que Kira armou
o sequestro do ônibus.
Foi planejado
para que eles se encontrassem
e ele obtivesse informação
das identidades dos outros agentes.
O que me chama atenção é
o sequestrador morrer num acidente.
Sugere que ataques cardíacos
não são o único modo de Kira matar.
Então o sequestrador
não morreu de ataque cardíaco.
Você diz que Kira
tem outras formas de matar as pessoas?
É.
Não me entenda mal,
mas acho que é imaginar demais.
Não há outra forma de ver isso.
Se Kira controlou o sequestrador,
imagina-se que também o tenha matado.
Não entendo.
Estou pensando nesse sequestro
desde que meu noivo contou sobre ele.
Depois que se acalmou,
pedi mais detalhes a ele.
Ele não me disse nomes,
nem nada, mas me contou uma coisa.
O que ele disse?
Que ele foi colocado numa situação
em que teve que mostrar identificação.
A operação era secreta
sem o conhecimento da Agência Nacional.
Ele não podia mostrar a identificação.
Quem viu a identidade dele é
responsável pelas mortes dos agentes.
Incrível! Ela descobriu tudo!
Essa é a descoberta
de que Light tinha tanto medo.
Entendo.
Você é a única que sabe disso
e só quer vingar seu noivo
levando Kira à justiça, certo?
E está convencida de que Kira
pode matar sem usar o ataque cardíaco.
É.
Suas habilidades dedutivas são excelentes,
mas não pode negar
que você tem interesse pessoal no caso.
Mas vale à pena verificar sua teoria.
Seu depoimento pode ser
primordial no caso.
É.
Se for verdade, é só questão de tempo
até que a polícia pegue o Kira.
Porque a pessoa para quem seu noivo
mostrou a identidade devia ser o Kira.
Isso.
Foi por pouco.
Se essa mulher falasse
com a polícia antes de me conhecer...
Mas parece que um deus
está ao meu lado, enfim.
E não só um deus da morte.
CONTINUA