OFUSCAÇÃO
Esses são os vídeos
das câmeras de segurança da estação.
A morte de um dos agentes do FBI
está captada aqui.
Vamos ver as cenas seguintes de novo:
Raye Penber passando na roleta,
entrando no trem e, finalmente,
a parte em que morre na plataforma.
Está bem. Vamos ver.
-Acho que é depois disso.
-Aqui está.
Raye Penber entra pela entrada oeste
da estação Shinjuku às 15h11.
Às 15h13, ele embarca
num trem na linha de Yamanote.
Mas mesmo que estivesse
seguindo alguém na hora,
vai ser muito difícil chegarmos
a uma conclusão com esse vídeo ruim.
Então, exatamente às 16h42...
Muito obrigado.
Às 16h42, ele sai do trem na estação
de Tóquio e morre na plataforma.
É bem estranho, não acha?
-O que você acha estranho?
-Percebeu alguma coisa?
Raye Penber entrou no trem.
Uma hora e meia depois, morreu.
Mas a linha de Yamanote só leva
uma hora para completar seu circuito.
-E tem o envelope...
-Envelope?
Ele segura o que parece ser
um envelope quando passa pela roleta.
Tem razão! Está lá, debaixo do braço!
Mas antes de sua morte, ele sumiu!
Não acredito que você percebeu isso!
Não vejo um envelope
na lista de objetos pessoais dele.
O que significa que foi deixado no trem.
E se olhar bem, no finalzinho aqui,
Parece que ele se esforça para olhar
dentro do trem antes de a porta fechar.
Acha que isso significa alguma coisa?
Não seria interessante
se Kira estivesse naquele trem?
-É impossível!
-Admito que é difícil de acreditar.
Não há motivos para o Kira ir ao local
se pode matar a distância.
Mesmo assim, ele pode ter tentado
alguma coisa ousada.
O que está havendo com você, Light?
Está escrevendo nomes
de criminosos no Death Note
há quatro dias, sem parar nem para dormir.
Não vejo motivos para escrever
todos esses nomes com antecedência.
Digamos que é precaução.
Imagine que sou hospitalizado.
Se criminosos parassem de morrer
na mesma hora,
não seria difícil L ou outro membro
da força-tarefa ligar as coisas.
Então, a questão é essa.
Você tem certeza
de que posso usar qualquer data
antes do fim da vida predeterminada
de uma pessoa?
Não posso garantir porque nós,
Shinigami, não trabalhamos assim.
Mas acho que qualquer hora
antes do fim da vida deve dar.
-Não posso mesmo contar com você.
-É isso mesmo.
Sim. Pode esperar um pouco, por favor?
Ryuzaki, é Ukita, da agência nacional.
Ele diz que está no telefone com alguém
que tem informações para nós.
Então dê a Ukita o número da linha cinco
e peça que ele mande
o informante ligar para ela.
Senhor Matsuda,
pode ligar seu celular agora?
-Ligue agora, por favor.
-Claro.
Aqui é Suzuki, chefe da divisão
de informação da investigação do Kira.
Noiva de Raye Penber?
Naomi Misora...
Já ouvi esse nome em algum lugar.
É ela...
Do caso de assassinato de Los Angeles.
Estava trabalhando para mim.
Ela deve ter vindo ao Japão com o noivo.
Parece que ela desapareceu
desde o dia em que o noivo morreu.
Tenho certeza de que qualquer um
no lugar dela estaria deprimido.
-Será que foi...
-Suicídio?
Não, a Naomi Misora que eu conheci
era forte e uma excelente agente do FBI.
Ela deve estar pensando em pegar o Kira.
Parece que veio para o Japão com o Penber.
Pode ter encontrado uma pista.
Se for isso,
Kira conseguiu pegar ela primeiro?
Pessoal, quero que concentrem
nossa investigação
só nas pessoas que Raye Penber
esteve seguindo.
Ele investigou dois policiais
e pessoas próximas a eles.
Quem são esses dois indivíduos?
O subdelegado geral Kitamura,
sua família, e...
o detetive Yagami e sua família.
Eu quero pôr escutas
e câmeras de vídeo nas duas casas.
Não pode haver evidências
nesse computador, caso alguém mexa nele.
Agora tenho que esconder
esses recortes do Death Note aqui.
Parece que você é hábil com as mãos.
Aposto que é popular com as meninas.
Habilidade não tem nada com isso.
É a aparência que conta.
Ryuk, você não é muito popular, não é?
-Câmeras de vídeo? Ryuzaki!
-Não sei como pode pensar nisso.
Se isso for divulgado,
teremos um escândalo dos direitos civis!
Vocês disseram que estavam dispostos
a arriscar suas vidas.
Ryuzaki, quais são as possibilidades
de Kira estar numa dessas casas?
Talvez 10%. Não, perto de 5%.
Sério? Desculpa, mas não vale o risco.
Não. De todos que investigamos até aqui,
ninguém pareceu minimamente suspeito.
Mesmo se tivesse só 1% de chance,
simplesmente não podemos ignorar.
Chefe!
Não preciso dizer que fico ofendido
que suspeite de minha família.
Dito isso, vá em frente.
Instale-as em todos os cantos.
Não quero nenhum ponto cego na casa,
incluindo o banheiro!
Muito obrigado. Minha intenção era essa.
Chefe! Não precisa concordar com isso!
Pensa na sua família.
Tem mulher e filha em casa, não é?
Eu sei bem disso!
Mas temos de ser minuciosos.
Agora fiquem quietos!
-Lamento.
-Tudo bem. Com licença.
Como cortesia ao chefe, só ele e eu
vamos vigiar a casa dele.
Watari, quanto tempo vai levar
para preparar as escutas e as câmeras?
A partir de amanhã,
posso ligar tudo a qualquer hora
desde que saibamos quando
ambas as casas vão estar vazias.
-Até mais, Light.
-Até amanhã.
Ninguém chegou ainda?
Cheguei.
Acho que não tem ninguém em casa.
Quer jogar uns jogos?
Vamos, faz muito tempo.
Está ouvindo?
Light?
Não acredito. Nunca imaginei
que ele fosse tão longe.
O que ele pode estar escondendo
que não quer que ninguém mais veja?
Para um garoto de dezessete anos,
não tem nada de suspeito
nesse comportamento.
Quando eu tinha a idade dele,
fazia o mesmo.
Já falou com seu filho
sobre a investigação?
Claro que não! Eu nunca revelei
nada confidencial para minha família!
Além do mais, não os tenho visto
muito ultimamente.
Geralmente, assim que chego
em casa, eu só durmo.
Entendo.
Aonde vamos exatamente?
Light, não me ignore.
Quer que eu enlouqueça?
Não parece haver escutas nessas roupas.
Acho que estamos seguros.
Light...
Ryuk, há uma grande possibilidade
de haver escutas
e provavelmente câmeras de vídeo
escondidas em casa.
Mas aquele pedaço de papel
ainda estava na porta quando voltamos.
Deixei o papel na porta de um jeito
que ficaria óbvio
a qualquer um que entrasse no quarto.
-O teste de verdade é a maçaneta.
-É?
Quando a porta está fechada,
a maçaneta volta para a posição horizontal
e não vai além disso.
Mas quando eu fecho a porta,
eu ajusto de leve.
Ao invés de deixar na horizontal,
eu abaixo uns cinco milímetros.
Quando eu tento abrir a porta,
se a maçaneta estiver para cima,
posso ter certeza de que alguém
esteve no meu quarto.
Mas só esse método não diz
se a porta foi mesmo aberta.
Então pus um grafite no lugar também.
E o que faz com ele?
Ele entra na dobradiça.
Depois que eu fecho a porta,
pego o grafite
e ponho na dobradiça de um jeito
que ele quebra se a porta for aberta.
Eu sempre tiro quando volto,
mas hoje estava quebrado.
Pensando bem, eu me lembro disso.
A maçaneta e o grafite.
Sei que alguém esteve lá.
Pode ter sido sua mãe.
Minha família não teria percebido
o pedaço de papel.
É estranho que alguém teve
a preocupação de colocá-lo de volta.
PSICOLOGIA
PSICOTERAPIA
Posso ajudar?
Vai comprar um livro sobre escutas
para entender essa confusão?
LIVROS SHOGEN
-Aliás, Ryuk, e as suas maçãs?
-Maçãs?
As câmeras...
Depois que elas estão
na minha boca, ninguém vê,
mas vai parecer que estão
flutuando enquanto como.
Foi o que pensei. Você já me disse
que Shinigami não morrem.
Ou seja, se eu não lhe der maçãs,
você não vai morrer.
Você não acha que é um pouco demais?
As maçãs são para mim o que cigarros
e álcool são para os humanos.
Tenho sintomas de abstinência.
Que tipo de sintomas?
Meu corpo se contorce,
meus braços levantam. Não é nada bonito.
-Não preciso ver isso.
-Eu sei.
Infelizmente, eu já dei a pista ao L
de que Shinigami adoram maçãs,
então não posso arriscar.
Mas quando você...
Se você quer mesmo comer maçãs...
vai ter de descobrir
onde estão todas as câmeras.
Com sorte, pode haver um ponto cego
onde possa comer sem ser visto.
Ryuk, vamos.
Vamos achar essas câmeras.
Sem dúvidas. Isso é tão interessante.
Uma pessoa pode encurtar
sua própria vida usando o caderno.
O proprietário do Death Note
poderá ter os olhos do Shinigami
em troca de metade
do tempo de vida que lhe resta,
para poder ver o nome
e tempo de sobrevida de um humano.
Tenho que achar as câmeras!
Não acredito que meu filho
anda vendo essas revistas.
É normal para um garoto de 17 anos.
Mas parece forçado. É muito óbvio.
O único motivo para não querer
ninguém no quarto
é por causa das revistas.
É isso o quer que pensemos.
Você está falando sobre meu filho.
Está me dizendo que suspeita dele?
Suspeito. Por isso coloquei
escutas e câmeras na sua casa
e na do subdelegado.
Encontrei uma câmera
no ar condicionado.
Realmente puseram câmeras aqui.
Deve ter escutas na casa.
Mesmo sendo o caso Kira, não achei
que a Polícia fosse tão longe.
Deve ser ideia do L.
O que significa que diminuíram
a lista de suspeitos.
Devem ter descoberto que foi alguém
que Raye Penber estava investigando,
ou não teriam feito tudo isso.
Nossa, enganado pela capa de novo!
É seguro eu admitir
que sou o principal suspeito
e o único sendo observado.
Tudo bem. Por isso me preparei
para esse tipo de contingência.
Light...
Light! O jantar está pronto!
Eu te amo. Para sempre.
Hideki Ryuga, ele é perfeito!
Por que ninguém na minha turma
é igual a ele?
Sayu, janta direito.
Vou comer depois.
Senhor Aizawa?
Os Kitamura estão vendo TV agora?
Estão. Ele não está em casa,
mas os outros quatro estão vendo
o canal quatro enquanto comem.
Watari, por favor, contate as redes de TV
e mande passar nossa mensagem.
Entendido.
PLANTÃO
O que foi?
Estão dizendo que em resposta
aos crimes do Kira,
a Interpol decidiu enviar
ao Japão 1.500 investigadores.
Os investigadores foram retirados
de agências policiais de suas nações.
Mil e quinhentos investigadores? Nossa!
Há chances de eles
terem câmeras na sala também.
Sendo essa notícia verdadeira ou não,
é óbvio que estão tentando
ver a minha reação.
L, é exatamente o mesmo truque
que usou da outra vez.
A polícia é burra mesmo.
Não adianta anunciar isso.
Se vão mandar todas essas pessoas
seria melhor fazerem segredo.
Os agentes do FBI que foram enviados
secretamente foram mortos por Kira.
Por que agora seria diferente?
Isso é só uma tentativa de chocar
o Kira esperando que ele se revele.
Francamente, eu não ficaria surpreso
se Kira percebesse isso.
Seu filho é esperto, não é?
É. Bem...
Obrigado pelo jantar, mãe.
Vai comer um saco de batatas?
Sua boa forma vai descer
pelo ralo se continuar assim.
É meu lanche dos estudos mais tarde.
Light...
Consegui achar todas
as câmeras da casa.
Acho que até um Shinigami
fica cansado quando trabalha muito.
Deixe-me explicar onde elas estão.
É meio complicado,
então melhor prestar atenção.
Não quero explicar duas vezes.
É hora de encarar os livros!
Tem muitas câmeras nesse quarto.
Acho que quem pôs elas aqui esperava
que você encontrasse algumas.
Contei 64 ao todo.
Só pode ser o L.
Pôs um preso do corredor da morte
em seu lugar
quando me desafiou.
Está claro que ele não conhece limites.
Quero saber como vou comer maçãs
nessa situação.
Agora é impossível, não é?
Acho que não pode falar aqui.
Discutimos isso na rua amanhã.
Acho que estou pegando
o macete disso agora.
Julgando pelo número de câmeras
ele planeja tomar uma decisão
em curto período de tempo.
Qualquer pessoa normal
escorregaria nessas circunstâncias.
Mas não será tão fácil comigo, L.
Mexeu com a pessoa errada.
Listei nomes de criminosos
para eles continuarem a morrer
nas próximas três semanas.
Mas L sabe agora que Kira
pode controlar a hora da morte.
Então, para evitar suspeitas,
criminosos mencionados pelo noticiário
precisam morrer enquanto
eu não receber informações deles.
Não! Estão começando os sintomas!
Fique de olho, L!
Com a informação do Ryuk e meu preparo,
posso continuar
matando criminosos na televisão
enquanto eu me disfarço
de estudante comum do ensino médio.
Vou resolver equações com uma mão
e escrever nomes com a outra.
SUSPEITO: TAYOSHI MURAO
Vou pegar uma batata frita e comer!
Depois do jantar,
seu filho volta a estudar
sem ligar a TV nem o computador.
É porque os exames de admissão
são daqui a cinco dias.
Um criminoso que eu não devo conhecer
vai morrer de ataque cardíaco
em quarenta segundos.
E a testemunha do meu álibi
é o próprio L...
Muito bem, só mais um pouco!
-Ryuzaki.
-Sim, Watari?
Há pouco, um caixa de banco
interrogado por suspeita de peculato
e um ladrão de bolsas
atualmente no centro de detenção
foram transmitidos pelo noticiário.
Os dois morreram de ataque cardíaco.
É Kira!
Enquanto tudo isso aconteceu,
na sua casa,
sua mulher e filha
estavam assistindo novela na TV.
Quando acabou, elas desligaram a TV
e não assistiram a mais nada.
Desde 19h30 até agora,
23h00, seu filho só estuda.
Kira precisa de um nome e um rosto.
Sem isso, ele não pode matar.
Então, acho que quem não viu
o noticiário não pode ser Kira, certo?
Significa que minha família é inocente.
Kira matou pessoas
que cometeram crimes menores
assim que foram divulgados, não foi?
Sei que é só o primeiro dia
depois da instalação das câmeras,
mas a casa dos Yagami
me parece inocente demais.
Light, está de pé?
Estou acordado.
Hoje é dia do lixeiro.
Se tiver lixo, traz aqui para baixo.
Que saco.
Como assim? Geralmente você diz:
"Não precisa me lembrar, mãe".
Pois é.
Outro lindo dia.
Não sei dizer ao certo
se você é extremamente generoso
ou só um garoto mimado,
mas aquela minitelevisão
de LCD custou 39.800 ienes.
Bom dia!
CONTINUA