Preocupações ambientais e com a
escassez de recursos não renováveis
levaram à interrupção da produção de
automóveis com motores de combustão interna.
Agora, carros esportivos de alta potência
se tornaram uma espécie em extinção.
Como um réquiem para lamentar a morte iminente
dos carros, uma nova categoria de automobilismo
nasceu aqui no Japão.
Com a audiência global de
30 milhões de inscritos,
atingiu uma popularidade explosiva.
A única regra é manter uma taxa de
aderência com relação ao peso uniforme,
resultando em um desafio de alta
potência, sem mais comentários...
Seu nome é "MFG".
MF Ghost
Curva 01 "O Desafiante da Inglaterra"
Abertura da temporada da MFG,
e estamos aqui no Odawara Pikes Peak.
O segundo dia de
eliminatórias já vai começar.
Falta 10 segundos.
Nine. Eight. Seven.
Six. Five. Four.
Three. Two. One.
Vai, vai, Aiba! Força!
Ele está indo pra cima mesmo!
MFG?
Ao menos uma vez, eu gostaria
de ver uma corrida ao vivo...
Isso é impossível, eles proíbem
a entrada perto da pista.
E desde aquela erupção, gás vulcânico
acaba sendo trazido pelo vento.
Meus amigos da Inglaterra
eram todos vidrados nisso.
Faz sentido,
foi criado aqui no Japão.
Mesmo assim, é difícil de entender
esses endereços do Japão. So bad...
Ei, Wakana.
Hoje é o dia que vem
aquele tal de inglês, não é?
Pelo que eu ouvi falar, na verdade
ele é meio inglês e meio japonês...
Não deveria ficar com muita expectativa.
Quando me falam "inglês",
nunca penso em gente bonita.
Do que você está falando?
Se ele for gato, é melhor
me apresentar ele, hein?
Essa Wakana tem que cair na real...
Você só acaba com esses homens sem
graça porque se atira pro primeiro gatinho.
Eu não acredito nesse negócio
de amor à primeira vista.
Ei... Eu sou Shun Aiba.
Fiquei em nono no ranking do ano passado...
E bem, quando eu vi você pela primeira vez...
De qualquer forma, estou falando sério!
Me desculpe.
Que rápido!
Eu não sei o que esperava ao falar
isso para uma pessoa que nem conhece.
E-Espera aí!
Quando eu olho no perfil das MFG Angels...
A sua página é a única com todas
as informações em branco, não é?
Poderia ao menos me dizer seu nome?
MFGA Seven.
Se quiser, pode me
chamar de "Number Seven".
Visual é só o que está por fora. Não tem
nada a ver com como você é por dentro.
Mesmo que 99% das
meninas achem o contrário,
eu quero me apaixonar por
alguém que só eu ache um gato...
Cheguei!
Você demorou, Ren!
Entre que vou lhe apresentar.
Eu disse que ia me atrasar por causa
do trabalho. Ao menos para a mamãe...
Este é o Kanata. Sr. Kanata Rivington.
Ele recém chegou hoje à tarde.
Esta vai ser a primeira vez dele em outro país,
então deve ter muitas coisas que ainda não sabe.
Gostaria que ajudasse ele
na medida do possível, Ren.
Prazer em conhecê-la, Ren.
Pode me chamar de Kanata.
E-Eu...
Bem... Eu tenho lição de
casa de matemática...
Bem, ela está numa idade complicada.
Mas mesmo assim, fiquei surpreso
em como o seu japonês é bom.
Minha mãe começou a me
ensinar quando eu era pequeno.
Entendi...
É uma pena mesmo o que
aconteceu com a Katherine.
Quando eu olho para você,
me lembro dela, bem jovem...
Essa não.
Foi como se eu levasse um
choque de um milhão de volts.
Por que meu coração
está batendo mais forte?
Eu não sou o tipo de pessoa que
julga os outros pela aparência.
Então... O que é isso?
Estação Odakyu Katase-Enoshima
Bom dia, Ren!
Wakana!
Então, como foi?
O quê?
Não é óbvio?
A sua visita da Inglaterra.
Eu... não sei...
Hã? O que é isso? Poderia ao
menos me mostrar uma foto!
Como assim? Eu nem tirei.
Ele vai passar um tempo na
minha casa. É só passar lá.
Incrível! Ficando abaixo do mesmo
teto que um meio inglês!
O que ele veio fazer no Japão?
Só turismo?
Não sei. Pensando bem,
eu não perguntei nada para ele.
Automóveis Ogata S/A
É aqui?
Volta Qualificatória
Com licença.
Bem na hora!
Bem... Are you Kanata Rivington?
Você é o Sr. Ogata, não é?
Prazer, eu sou o Kanata.
O quê?
Você sabe falar japonês? Que bom!
Automóveis Ogata
Eu soube que você foi para uma escola
de corrida famosa na Inglaterra...
Eu achei que o Sr. Saionji estava
brincando quando me falou!
Acho que você já sabe,
mas a MFG tem uma regra estranha de
razão uniforme entre aderência e peso.
Os melhores carros costumam ser modelos
europeus, com muitos cavalos de potência
e um bom equilíbrio,
e sem muitas alterações.
Por causa disso, as pessoas dizem
que é uma regra para homens ricos.
Por isso o que eu consigo preparar para você,
olhando para a performance geral da MFG,
não é um carro que podemos
chamar de competitivo...
Estou ciente.
Mesmo assim, eu vou ficar contente só de
poder passar pela experiência da MFG.
Beleza! Nesse caso, eu vou
ajudá-lo como eu puder.
Quer olhar o carro?
Uau!
Good.
Que legal.
Não precisa me bajular. É só um
carro antiquado de três pedais.
Consegue usar?
No problem.
Na academia, o básico era três pedais
com a mudança em forma de H...
Eu já cuidei da sua inscrição.
Você vai correr no sétimo e
último dia das eliminatórias.
Primeira Eliminatória Oficial
Odahara Pikes Peak
Volta Qualificatória
Ué?
Que coincidência...
Realmente.
Está indo da escola para casa, Srta. Ren?
Não precisa disso.
Para começar, eu sou mais nova
que você. Me chame só de Ren.
Para onde você foi, Kanata?
Eu fui para Tóquio visitar a
embaixada da Inglaterra, em Yotsuya.
Eu também comprei um celular novo...
É mesmo? Então vamos trocar contatos.
Não é nada de mais...
Se tiver algum problema, vai poder
entrar em contato comigo na hora.
É mesmo. Espere um pouco.
Você trabalhou ontem, não é, Ren?
E hoje?
Meu trabalho é...
um pouco irregular.
São 2 ou 3 vezes por semana.
Tem um grande intervalo.
Entendi.
Ei... Eu queria lhe perguntar
uma coisa, Kanata.
Poderíamos tirar uma foto juntos?
Foto?
Quando eu contei para uma uma amiga
sobre você, ela disse que queria vê-lo.
Tudo bem?
Eu vou tirar. Sorria!
Ficou ótima! Quer ver?
Eu não sou muito de fotos...
O que fez você querer deixar
sua terra e vir para o Japão?
Vou contar pra você, Ren.
Abrirei uma exceção.
Eu vim para o Japão por dois motivos.
Bem, na verdade só um...
E qual é?
Encontrar meu father com
paradeiro desconhecido.
Seu pai?
MF Ghost
MF Ghost.
Bom dia, Ren!
Bom dia, Wakana.
Me mostra! Me mostra!
Você sabe o quê!
Eu achei que ia pedir isso...
Aqui.
Ah! Eu não acredito!
Então o Kanata é mesmo um gato...
O que é isto?
Uma foto de cerca de 20 anos atrás.
É a única foto que eu
tenho do meu father.
Eu adoro essa foto porque parece
que minha mãe estava muito feliz.
Foi numa cidade chamada Kamakura.
Eu decidi, no meu coração, que se viesse para
o Japão, eu encontraria o lugar dessa foto...
Kamakura fica bem perto.
Eu conheço bem.
Ei, Kanata. Posso ajudá-lo também?
É algo romântico demais.
Eu também quero procurar
esse lugar com você...
O que foi, Kanata?
Por que você está sendo
tão gentil comigo, Ren?
Eu não sei nem como expressar
meu sentimento de gratidão.
Seus pais e você são gentis demais.
Eu só consigo me sentir grato.
Japoneses são incríveis.
Não vai dar, Sr. Aiba.
Ah, pare comisso! Dê um jeitinho!
Eu só queria saber o nome
e idade da número sete!
Perfil Nome: ? Aniversário:
? Local de Nascimento: ?
Você publicou várias coisas
sobre as outras Angels.
Esse tipo de informações,
sem exceção, é confidencial.
Então poderia ao menos me dizer
quando é o próximo turno dela?
Bem... Deixa eu ver...
Sr. Kanata Katagiri.
Poderia assinar este documento?
Sim.
Eu nunca vi ele antes. Um novato?
Ei, cara.
Vai participar da MFG?
Isso mesmo. E você?
Eu sou Shun Aiba. Eu sou o número
nove do ranking, acima das nuvens!
Ah, I know!
Você é o Aiba do Nissan GT-R!
Incrível! É uma honra conhecê-lo!
Você e o seu GT-R são bem
populares na Inglaterra.
Inglaterra?
Yes! Eu vim para o Japão há dois dias.
Eu sou Kanata Rivi— Não...
Meu nome é Kanata Katagiri. Eu vou
correr no último dia das eliminatórias.
Tem certeza que vai ficar tudo bem?
Estamos falando da MFG.
Bem, tudo bem. Devemos ter nos
encontrado por algum acaso do destino.
Eu posso ajudar você agora.
Escute só, Kanata. A partir de
agora, eu sou o seu "senpai".
Esse é um belo costume
deste país, entendeu?
Yes, sir! Aiba-senpai!
É uma graça como esse
garoto é obediente...
Ainda não comeu? Vou lhe apresentar
um lugar bom, venha comigo.
Sir!
Ele está indo cada vez mais
rápido pelo Setor 3 da pista!
Tem só mais um carro na frente dele.
Michael Beckenbauer não
abre nenhuma brecha!
Aquele Porsche... Ele não
é menor que os outros?
Curry
Gyudon
Gyudon + Curry
Aberto
É um Cayman. Eles são um
pouco menores que o 911.
Você não sabia nem disso?
O Beckenbauer saiu de um programa
de treinamento da Porsche...
Ouvi falar que é um superpiloto de elite.
Em outros tempos, ele teria
sido piloto nas 24h de Le Mans.
Volta Qualificatória/ 1º Lugar
Uau! Ele conseguiu chegar
no topo da classificação!
Como ele consegue esses tempos
com a potência de um Cayman?
Desculpem a demora!
Anda, pode comer à vontade.
Gyudon é uma delícia.
Obrigado pela comida!
Falando nisso, Kanata,
quantos anos você tem?
Eu tenho 19.
Que jovem.
Cinco anos a menos do que eu.
Ei, você não sabe usar hashis?
Ei, moça, com licença, poderia
trazer uma colher para ele?
Automóveis Ogata S/A
Sr. Ogata, você está por aí?
Ah, Kanata!
O que foi?
Eu vim conferir se poderia
ajudar com alguma coisa...
Sim, claro. Eu estava querendo
um intervalo mesmo.
Coala em
Marcha
Good!
Não tem doces gostosos
assim na Inglaterra.
O Japão é unbelievable.
O gyudon também. Não importa
o que eu coma, tudo é gostoso!
Não exagera!
Realmente, doces japoneses são bons.
Mas para falar a verdade, Kanata,
um dos meus carros já correu na MFG antes.
Ele continua a mesma coisa de antes,
então deve passar na inspeção da MFG.
Não tem muita coisa no que mexer.
Quem dirigiu?
Você, Sr. Ogata? Wow!
Bem, é... Tolices da juventude.
Nessa época, eu era corredor e tinha
confiança nas minhas habilidades...
Mas não tive muitos resultados.
Eu tinha medo demais
da descida no Setor 3.
Quando cruzei a linha de chegada,
estava exausto e com o coração partido.
Bem... Eu sou melhor mexendo
com carros do que dirigindo eles.
Automóveis Ogata
Eu gosto do fundo do meu
coração desses carros a gasolina.
Eu acho que não é aqui...
Os prédios parecem
completamente diferentes.
Sem dúvidas, ela foi tirada dentro do
terreno de um templo ou santuário.
O grande problema é que Kamakura tem
um número incontável de templos assim!
Nós vamos ter que ser pacientes,
e ir eliminando um por um!
Força!
Realmente é estranho vir até aqui...
É difícil eu transmitir corretamente
esse sentimento para você.
O que você quer dizer?
Minha mãe conheceu meu father
aqui quando ainda era uma teenager.
Os dois se apaixonaram, passaram
a viver juntos e eu nasci.
Estar aqui em Kamakura agora é
inacreditável. Parece um sonho.
Aqui parece a terra natal,
hometown, do meu coração.
Sempre quis vir até aqui, desde criança...
Kanata...
Ei, Kanata, vamos fazer uma oferenda?
Ele é tão sério!
Que graça.
Rua Asakura Komachi
Ren, que desejo você fez?
Isso é segredo!
Se contar para alguém, talvez
acabe não chegando até os deuses...
Droga! Olha a hora!
Mãe, hoje eu tenho trabalho!
Eu sei.
Toma cuidado para não tropeçar.
Tome cuidado.
Fui!
Hoje é dia de trabalho da Ren?
E hoje eu também tenho um evento...
Alô? Aqui é o Joyu, da sede em Tóquio.
O organizador-executivo
fez um pedido direto.
Tem um nome na lista que ele
gostaria de ser apresentado.
Kanata Rivington, 19 anos.
Ele tem cidadania inglesa.
Não está? Que estranho.
O garoto de quem o Ryosuke
falou não vai participar?
Boa tarde a todos os 30 milhões
de fãs de MFG no mundo!
Eu sou Yoji Tanaka, enciclopédia viva da
MFG e vou fazer os comentários ao vivo hoje.
Finalmente estamos chegando no
sétimo e último dia das eliminatórias.
Será que esta rodada vai chamar atenção
por mudanças nas primeiras colocações?
Em meio aos incríveis avanços da Porsche,
as forças italianas da Ferrari
e Lamborghini têm sofrido.
Em meio a isso, a esperança dos fabricantes nacionais,
Shun Aiba e seu GT-R, estão atualmente em quinto.
O "Arruaceiro Kamikaze"
de Odawara está fazendo sucesso.
Apenas 15 carros dos 302 inscritos
vão participar da corrida.
Eles ganham o título de "Divinos Fifteen".
"Divinos Fifteen"?
Bem, antes de tudo, temos que
nos preocupar com a classificação.
O novo conjunto de pneus
deve durar umas três corridas.
Sr. Ogata, me desculpe se os pneus
ficarem gastos depois dessa corrida...
Eu gostaria de pedir desculpas desde já.
Certo, e apareceu a placa! Temos 10
segundos antes do primeiro piloto sair!
Ela está sendo segurada pela Number
Seven, uma das novas Angels deste ano.
Pessoalmente, eu sou um grande fã dela.
Que curvas! Eu chego a suspirar!
Cale a boca, Tanaka!
Deixe de olhar para a minha
número sete com esses olhos!
E começou!
Meu coração dói só de olhar,
minha querida número sete...
Ah, Aiba-senpai!
Ah, olha só, Shun! Quanto tempo!
Ué... Ogata?
O que está fazendo aqui?
Já não fez a sua volta?
Bem... Eu... Hã...
Eu vim torcer pelo Kanata.
Estou preocupado com ele...
Falando nisso, como
você conhece o Kanata?
O Aiba-senpai me pagou
um prato de gyudon.
Eu puxei conversa com ele
por acaso no escritório...
Mas que coincidência!
Que mundinho pequeno.
Opa, nossa conversa vai ter que esperar.
Temos dez minutos até a sua vez.
Vamos para o carro, Kanata!
Precisa de ajuda? Onde está o carro?
É o que eu costumava usar.
Está lá!
O número 86?
Good.
Escuta só, Kanata. Não esqueça
do que eu vou lhe dizer agora.
A coisa mais importante da
eliminatória é terminar a volta.
Não bata o carro de jeito nenhum.
Uma volta pelo Odawara
Pikes Peak é 40 km.
É o percurso mais longo da MFG.
Mesmo eu sendo um veterano,
não me lembro do layout da pista completo.
Você já conferiu no site oficial?
Senpai, eu já decorei o layout da pista.
Não brinca. Quantas centenas
de vezes vocês olhou?
Bem... Acho que foram
só umas três vezes...
Não é hora de piada, Kanata!
Ouça, o seu carro não
tem muita potência.
Você vai querer subir com uns 70%.
Cuidado com a descida.
Especialmente no Setor 3, você
vai querer manter de 50 a 60%...
Eu acho que vai entender o
que eu disse quando terminar.
Certo, vai nessa!
Carro 86, venha para a mesa de inspeção!
O próximo é um novato que vai
participar pela primeira vez.
O carro 86 é de um piloto da Inglaterra.
Kanata Katagiri, 19 anos.
Kanata?
Não brinca? É ele mesmo?
Por que você está aqui, Kanata?
Six. Five. Four.
Sou eu ou ela pareceu surpresa?
Three. Two. One.
Kanata...
No próximo episódio:
"Volta 02: A Chocante Nova Geração da MFG".