Peter-kun...
Finalmente descobri de onde vem os bebês.
Luvellia-senpai.
Agora entende do que eu falava.
Venha, vamos colocar empenho
e fazer uma criança...
Peter-kun.
Luvellia-senpai...
Você vai pagar!
O quê?!
A chance de ser um herói já era...
Peter Grill and the Philosopher's Time
Mergulhei em um buraco sem saída
Estou contra a parede...
quero dizer, como eu poderia resistir?
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Andando de um lado pro outro, espalhando
mentiras, sofrendo por coração partido
Me agarro desesperado
a esses sentimentos e fecho os olhos
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Sou sufocado sob esse peso
A chance de ser um herói já era....
Sempre sou desencorajado por minhas fraquezas
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Me apegando de forma egoísta
à esperança pelo perdão
Mergulhei em um buraco sem saída
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Sinto meu coração sendo despedaçado
Nesta noite de vergonha e desespero sem fim
Por que não consigo agir direito?
Tenho apenas esse meu eu patético...
É-É um monstro? Não, é um ladrão, certo?
Episódio 3: Peter Grill e relacionamentos com elfos
Pare de se debater!
Que tal? Toma isso!
Hã? O que está fazendo, seu patife?!
Bastava você continuar adormecido!
Que barulheira o Peter está fazendo...
Ele não sabe das regras daqui?
Ei, vou entrar.
Que bagunça é essa no escuro?
Tome, seu...
U-Uma... garota?
Me solte, idiota!
Fique tranquilo, não contarei
para ninguém sobre isso.
Eu, Tim Robson, sairei tranquilamente.
Não é isso! Entendeu errado! Espere, Tim-kun!
Não é o que pensa!
Tim-kun!
Está pulando a cerca? Que coragem ele tem.
Terei que usar a tática padrão.
Meu nome é Vegan Eldoriel!
Vim da vila dos elfos
como uma embaixadadora especial da boa fé!
Elfos?
Um ser semi-humano?
Além de ser uma garota?
Agora eu tive um pressentimento terrível!
Não me diga que essa garota
é igual àquelas duas irmãs ogras...
A razão para eu vir aqui é uma só.
Eu vim para receber seu sêmen!
Eu sabia!
Tenho medo de perguntar, mas preciso.
Por que um filho meu?
Sim, que ótimo que tenha perguntado!
Nós, honrados elfos,
se temos a necessidade de ter o sêmen
de vocês, humanos, seres inferiores,
é exatamente para salvar
a vila dos elfos de um extermínio!
É uma história humilhante,
mas a vila dos elfos se mantém participando
do Grande Torneio de Luta,
e mesmo assim, nunca
conseguiu um bom resultado!
Com isso, as nações fronteiriças
desdenham de nós,
sofremos com invasões
e perdemos nossa posição internacionalmente.
Planejamos vários modos de combater isso,
mas basicamente, os elfos
possuem corpos frágeis.
A História prova que não
nos damos bem lutando.
Foi assim que, por fim,
o grande conselho adotou a resolução de que
devemos atrair um sangue talentoso de fora!
E eu, nomeada como
embaixadora especial da boa fé,
tenho a missão de levar o seu sêmen para a vila!
Muito bem! Dito isso, Peter Grill...
P-Pode ficar à vontade e...
se satisfazer o quanto quiser.
Por que esses semi-humanos nunca
se importam com a minha situação?!
Todos os semi-humanos são assim?!
Bem, para ser sincero, não é ruim
que uma garota bonita dê em cima de mim...
Claro, não é mesmo?
Mas eu terei que recusar a sua proposta!
Quê?!
Impossível!
Está dizendo que um simples humano como você
vai perder a chance de levar uma elfa
de honra como eu para a cama?!
Nem esconde o desdém dos humanos.
Por isso que esses elfos são tão...
Droga! Já que é assim, eu vou arrancar
de você, nem que seja a força!
Perderá seu tempo! Olhe bem aqui!
M-Maldito! Significa que...
Está dizendo que não tem ereção
olhando para o meu corpo?!
Por quê? Por quê?
Por que não tem ereção?!
Significa que sem a química entre dois corações,
o sangue não vai para os corpos cavernosos!
Ah, não...
Seu inútil!
Assim não posso cumprir
meu papel como embaixadora!
Já que é assim, só me resta...
Usar "aquilo"!
Senbine poubasa kyurinvenya terisosuprun...
Akiroviya parinsu supreme eme...
E-Espere! O que pretende fazer?!
Tome!
E-Esse brilho...
Um encantamento?!
O que fez na minha virilha?!
Agora é tarde para se arrepender, idiota!
A magia que lancei agora em você
é algo selado cuidadosamente
na nossa vila dos elfos.
Um terrível encantamento proibido!
E-Encantamento proibido?!
Peter Grill...
Vou te dizer uma profecia.
Na noite de amanhã, você virá a mim se arrastando
no chão e implorando de forma miserável:
"por favor, aceite o meu sêmen,
eu imploro para que vá
para a cama comigo", é o que dirá!
Por que diz algo tão específico?!
Isso é tudo nesta noite. Adeus!
E-Espere aí!
O brilho se foi e não vejo
nada de estranho na minha virilha.
Pra começar, nunca ouvi falar de um encanto
para ser aplicado aqui em baixo.
Que besteira. Deve ser um blefe.
Hoje tenho que eliminar
animais que são ameaçadores.
Me sinto empolgado.
Pelo que os moradores da vila contaram,
eles aparecem junto com o cair da noite, certo?
Luvellia-sama.
Logo vai anoitecer.
Será perigoso se escurecer, já que não temos
definido o local onde ele vive.
Vamos esperar a chegada
do grupo de extermínio e novamente...
Que foi?
L-Livellia-sama! Olhe sob seus pés!
I-Isto é...
Peter-san! Temos problemas! A Luvellia-sama...
A senpai já seguiu para a vila de águas
termais, em um grupo avançado, certo?
Também estou indo...
Recebemos uma mensagem há pouco dizendo
que encontraram um tipo de animal ameaçador...
Pelas informações, deve ser este o monstro,
um Great Worm Goblin!
Hein?
Ah, peguei outro.
É este!
Esse aí é...
Ele aparece junto com o cair da noite.
Dizem que devora os homens
e estupra as mulheres!
Luvellia-senpai...
Ah, senpai!
Maldito demônio!
Luvellia-sama, é perigoso!
Eu servirei como escudo,
enquanto isso, fuja, por favor!
Sendo uma cavaleira,
não posso recuar nesta situação!
Me solte, maldito!
Luvelli-sama!
Não tem jeito, não vou conseguir vencê-lo...
Me salve...
Me salve, Peter-kun!
No começo era apenas uma paixão
De repente, isso se tornou
uma grande fonte de força
Até que a morte nos separe,
vamos envelhecer juntos
Este é meu desejo sincero:
Fique comigo, fique comigo
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Se vai ficar encharcada, não hesitarei
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
Não é tão frio, se está ao meu lado
E isso é o bastante
Você é o meu porto seguro
Seu sorriso cura minha alma
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Não há quem te substitua
Você é meu porto seguro
Basta sua presença
e meu coração se enche de alegria
Não importa o quanto eu me magoe
Ofereço minha vida para te proteger
Querido Peter Grill.
Soube que ele foi eliminar animais perigosos,
sendo o maior guerreiro do mundo,
não há oponentes à sua altura, né?
Episódio 4: Peter Grill e a etiqueta no banho