Não tem jeito,
não vou conseguir vencê-lo...
Me salve...
A chance de ser um herói já era...
Peter Grill and the Philosopher's Time
Mergulhei em um buraco sem saída
Estou contra a parede...
quero dizer, como eu poderia resistir?
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Andando de um lado pro outro, espalhando
mentiras, sofrendo por coração partido
Me agarro desesperado
a esses sentimentos e fecho os olhos
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Sou sufocado sob esse peso
A chance de ser um herói já era....
Sempre sou desencorajado por minhas fraquezas
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Me apegando de forma egoísta
à esperança pelo perdão
Mergulhei em um buraco sem saída
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Sinto meu coração sendo despedaçado
Nesta noite de vergonha e desespero sem fim
Por que não consigo agir direito?
Tenho apenas esse meu eu patético...
Episódio 4: Peter Grill e a etiqueta no banho
Luvellia-senpai!
Me salve...
Peter-kun!
É o próprio demônio!
Poderá o Peter-san vencer sozinho?
Não se preocupem.
Ele vai ficar bem, mesmo sozinho.
Como se atreve a colocar a mão...
na Luvellia-senpai?!
O homem diante de vocês é o guerreiro
mais poderoso do mundo.
Ele conseguiu!
Incrível!
Derrubou sozinho aquele monstro!
Que coisa incrível!
O senpai é realmente forte!
É o homem mais forte do mundo, mana!
Sim, realmente, Mimi.
Isso confirma que devemos incorporar
o sangue dele ao nosso, dos ogros!
Fizemos certo em nos juntar à Guilda de
Guerreiros, quando ouvimos rumores sobre ele!
Aquele poder esmagador de combate...
Molhada
Me deixa molhada!
Sim!
Está ferida?
Obrigada, Peter-kun.
Como pensei...
Sem você, eu fico perdida.
Luvellia-senpai...
Peter Grill! Peter Grill! Peter Grill!
Isto é... um problema.
Felizmente, a Luvellia-senpai
não sofreu ferimentos graves.
As pessoas da vila também ficaram gratas
por eu ter derrotado o monstro.
Mas... por quê?!
Por que "ele" não se acalma?
São efeitos da tensão da batalha?
Não, isso é impensável após tantas horas!
Graças a isso, depois da batalha...
Vejam!
Ele é o herói que salvou a vila,
mas se curva! Tão humilde!
Impressionante.
Quer dizer que um guerreiro
de verdade não se sente o maioral.
Não me diga que...
É culpa do feitiço que aquela elfa lançou em mim?
É exatamente isso.
V-Você!
Parece que está com problemas, Peter Grill.
Será que já começou
a se arrepender da decisão tola
de recusar um relacionamento
com esta maravilhosa Vegan Eldoriel?
A razão para a animação do meu filhinho é...
Isso mesmo, é o feitiço proibido da vila dos elfos.
"A Ereção Eterna".
Aquele que é enfeitiçado por esta magia
não apenas vai ter uma ereção constante,
como logo o corpo esponjoso
vai ficar danificado, e o resultado
é a impotência eterna!
Quê?!
Perder sua maior função masculina
e chegar a um estado
de improdutividade nessa idade
parece algo tão triste...
Por favor, tudo menos isso!
Eu te imploro!
O que disse?
Sua voz saiu tão baixa,
não ouvi nada.
Por favor!
Peço que quebre este encanto!
Elfa maldita!!
Tudo bem, tudo bem!
Se insiste tanto, eu quebro o feitiço.
No entanto...
Uma vez lançada essa magia,
só há um modo de reverter os efeitos.
A seguinte...
Deve depositar seus fluidos...
Bem aqui!
Não há outro modo a não ser
espalhar suas sementinhas em mim.
Quê?!
Isso é algo que não posso fazer!
Luvellia-senpai é a única mulher que eu...
Peter-kun...
Luvellia-senpai?
Ouvi pessoas conversando.
Então era você?
Estas águas termais são maravilhosas.
Os ferimentos recebidos na batalha
vão sendo curados, em todos os lugares.
Por acaso, Peter-kun...
Conhece a lenda que envolve estas termas?
Hã? Do que está falando?
Esta vila é famosa por suas águas termais,
mas uma fonte se destaca nesta vila de termas,
uma que possui um efeito bem interessante.
De acordo com a lenda,
as pessoas que se banham nestas águas
são abençoadas com um bebê.
Então, bem...
O que você acha?
Venha até onde estou...
E juntos vamos...
Vamos testar juntos os efeitos destas termas...
O que disse?!
É sonho? É alucinação?
A senpai...
Ela me quer junto dela...
Nunca pensei que esse dia chegaria!
Isto é...
Durantes estes dois anos,
eu e ela não progredimos na intimidade física,
além de ficarmos de mãos dadas...
Esta é uma chance única
para chegarmos ao próximo nível!
Mas o problema é...
É que esta parte de baixo
está prestes a explodir!
Então, qual vai ser sua decisão?
Será interessante de ver.
Eu definitivamente não posso
deixar esta chance escapar...
Mas...
Luvellia-senpai...
Eu...
Me desculpe!
Eu não posso ir.
Neste momento eu estou...
E-Entendo.
Bem, foi algo repentino,
e podemos ser vistos por conhecidos.
Mas é uma pena.
Se mergulharmos nestas águas e orarmos juntos...
A cegonha talvez viesse aqui, até nós...
trazendo-nos nossa criança.
Desculpa!
Me desculpa, senpai!
Assim é melhor.
E agora, Peter Grill...
Acho que você queria vir até mim
para pedir certas coisas, não?
Eu te imploro!
Por favor, aceite meu sêmen!
Poderia me agraciar aceitando isso?
É meu fim!
Minha dignidade como guerreiro...
foi esmagada e ficou em pedaços!
Mesmo assim...
Isto também é para garantir
meu futuro com a senpai!
Muito bem, já chega desse teatrinho irritante.
Pode vir, Peter Grill!
Além disso...
Isto está longe de ser...
Uma traição!
Não tenho escolha.
Isto é algo...
que não posso evitar.
T-Tudo foi bastante satisfatório.
No começo era apenas uma paixão
De repente, isso se tornou
uma grande fonte de força
Até que a morte nos separe,
vamos envelhecer juntos
Este é meu desejo sincero:
Fique comigo, fique comigo
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Se vai ficar encharcada, não hesitarei
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
Não é tão frio, se está ao meu lado
E isso é o bastante
Você é o meu porto seguro
Seu sorriso cura minha alma
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Não há quem te substitua
Você é meu porto seguro
Basta sua presença
e meu coração se enche de alegria
Não importa o quanto eu me magoe
Ofereço minha vida para te proteger
Querido Peter Grill.
Ouvi dizerem que você ultimamente
está trabalhando como diplomata.
Isso prova como todos
da Guilda de Guerreiros confiam em você!
Episódio 5 Peter Grill e um encontro às cegas com orcs