Agape-san...
Nestas circunstâncias...
É melhor redigir um acordo oficial com vários
termos para obtermos o esperma de Peter Grill.
Concordo!
Então vamos pelo modo mais eficiente.
Hein?
Tratado relativo ao compartilhamento
de recursos reprodutivos de Peter Grill
Elas estão fazendo um acordo por conta própria!
A chance de ser um herói já era....
Peter Grill and the Philosopher's Time
Mergulhei em um buraco sem saída
Estou contra a parede...
quero dizer, como eu poderia resistir?
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Andando de um lado pro outro, espalhando
mentiras, sofrendo por coração partido
Me agarro desesperado
a esses sentimentos e fecho os olhos
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Sou sufocado sob esse peso
A chance de ser um herói já era....
Sempre sou desencorajado por minhas fraquezas
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Me apegando de forma egoísta
à esperança pelo perdão
Mergulhei em um buraco sem saída
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Sinto meu coração sendo despedaçado
Nesta noite de vergonha e desespero sem fim
Por que não consigo agir direito?
Tenho apenas esse meu eu patético...
E-Ei, vocês...
Estão me ouvindo?
O uso de magia deve ser proibido!
Essas fantasias de lutinha de vocês
que deve ser proibida!
Aquilo facilita para as sementinhas saírem!
Episódio 8: Peter Grill e o tratado secreto
Ei...
A minha magia é que pode
controlar o jeito que ele eja—
Garotas...
Mais importante que isso...
E esta programação que os ogros
tomam tanta vantagem?
É um grande problema!
Percebeu isso?
Vejo que não é apenas um orc de peitos grandes.
É diferente daquela trouxa orelhuda.
Quem chamou de "trouxa"?!
Ei!
Vamos reavaliar o acordo, criar uma versão
final e chegar a um consenso.
Certo!
Ei, e quanto ao que eu acho disso?!
Concordo.
Entendido!
Estão me ouvindo?!
Vamos, por favor!
Por favor, me ouçam!
Dá um tempo!
Os termos introduzidos no tratado interespécies
unilateral foram aplicados posteriormente.
Seguindo o tratado, Peter Grill desempenha
seus deveres rigorosos diariamente.
Até que...
Finalmente chega o primeiro dia de descanso
desde que o tratado foi formado.
Que foi, Peter?
Está se arrumando todo feliz.
Ah, que ótimo que tenha perguntado, Tim!
Hoje é meu dia de folga, como combinado no tratado.
Vou aproveitar esta liberdade,
e junto com a Luvellia-senpai...
Eu sei bem qual é a sua situação.
Aproveite bem esse encontro,
depois de tanto tempo.
Olá, Peter-kun.
Espero...
que não tenha esperado muito.
Algum problema?
N-Não. É que...
Fiquei paralisado com tanta beleza.
Não posso te prometer nada me elogiando tanto.
Vamos...
Que felicidade...
Eu sabia. Quando estou
com a Luvellia-senpai, me sinto em paz...
A comida daqui é magnífica!
Fico feliz, vendo que realmente comeu com gosto.
É um lugar bem falado entre as pessoas da Guilda.
Me desculpe por te arrastar
para fazer minhas compras, Peter-kun.
Ah, não foi nada.
Eu também me diverti.
Ao nosso futuro.
Por dias maravilhosos.
Sua mão...
Ainda tem uma cicatriz.
Que vergonha a minha.
Afinal, deixei uma marca na mão
do homem mais forte do mundo...
Esta cicatriz é um símbolo de honra.
Graças a ela, agora posso ficar
junto da minha amada senpai.
Apesar que naquela época
você não gostava de mim.
Gosta de provocar, não é mesmo, senpai?
Queria que este momento durasse para sempre...
Opa!
Se não é o senpai que vejo aqui!
Assim me magoa!
Não acredito!
Por que ela está aqui?!
Senpai, está no meio de um encontro?
P-Pois é...
E o que quer?
Hoje é meu dia de folga, não é?
O que está dizendo, senpai?
É a hora perfeita para ter só pra mim
as sementinhas e passar as outras para trás!
Ouça, você!
Não sabe que contratos existem
para serem obedecidos?!
E-Espere, senpai!
Ultimamente você anda se dando bem
com essa garota ogro, não é, Peter-kun?
Ah, sim...
Eu dou aulas de combate.
Precisava ser um pouco mais rígido...
Oh?
Boa piada!
Tudo o que precisa ser rígido pra mim é o seu—
Venha já pra cá!
Luvellia-senpai, um momentinho...
Claro.
Vamos, eu imploro!
Não arruine o meu encontro!
Por enquanto, dando uma rapidinha
eu te deixo em paz.
Não fale como se fosse tomar só um aperitivo!
P-Pensando bem...
Se ela continuar por perto,
vou perder este meu tempo
de diversão com a Luvellia-senpai...
Uau!
Senpai!
E-E de novo eu...
Até mais!
Cometi mais uma traição terrível...
Preciso voltar antes que ela desconfie!
Pronto!
Luvellia-senpai!
Claro que ela está aqui!
Por hoje, vamos resolver
apenas com uma rapidinha.
O meu dia de folga!!
Seu dia de folga é perfeito
para deixar as outras para trás!
Exatamente por ser seu dia de folga.
Assim as outras não vão atrapalhar.
Nota: É considerado que o "poder de recusa"
de Peter Grill não existe.
Parece que ultimamente está se dando
bem com essa elfa também, Peter Kun.
S-Sim...
Um capricho do destino...
Até mais!
C-Certo...
Consegui fazer ela ir embora...
Luvellia-senpai!
Sabia!!
Senhor cliente!
N-Não tem jeito!
Elas são um problema!
Nenhuma delas pretende seguir o combinado!
Peter Grill!
Você só se preocupa em ir atrás de mais força!
Sendo a capitã, pensa que tudo vai
se resolver sendo essa a situação?!
D-Droga!
Cuidado, capitã!
Fico feliz que esteja bem...
Luvellia-senpai...
Peter-kun...
Acho que bebi demais...
Peter-kun, hoje foi um dia muito divertido.
Me desculpe, nosso encontro acabou arruinado...
Nada disso.
É o esperado do guerreiro mais forte
do mundo. Você é bem popular.
N-Não...
Bem, nos despedimos aqui.
Se eu demorar, meu pai vai reclamar.
C-Claro.
É verdade.
O Mestre da Guilda é um pouco... preocupado.
Numa próxima chance, eu queria viajar,
sem nossos deveres da Guilda.
Apenas nós dois...
Para algum lugar onde possamos relaxar.
P-Parece muito bom...
Devo deixar as coisas continuarem assim?
Se eu deixar ela ir embora...
Luvellia-senpai!
Peter-sama!
Sementinha!
Será que vou mesmo conseguir
manter meu relacionamento
com a Luvellia-senpai
enquanto me desvio dos ataques
de toda essa gente?!
No começo era apenas uma paixão
De repente, isso se tornou
uma grande fonte de força
Até que a morte nos separe,
vamos envelhecer juntos
Este é meu desejo sincero:
Fique comigo, fique comigo
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Se vai ficar encharcado, não hesitarei
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
Não é tão frio, se está ao meu lado
E isso é o bastante
Você é o meu porto seguro
Seu sorriso cura minha alma
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Não há quem te substitua
Você é meu porto seguro
Basta sua presença
e meu coração se enche de alegria
Não importa o quanto eu me magoe
Ofereço minha vida para te proteger
Querido Peter Grill.
Recebi uma carta da Luvellia-san e...
Episódio 9: Peter Grill e o resultado do tratado
Aconteceu algo?