É hora do evento principal!
Máscara de Animal contra Ogro Macadâmia,
também conhecido como OMA.
O lutador Máscara de Animal
enfrentará o ex-lutador de judô OMA!
Isso acabará com a longa rivalidade?
Que luta eles nos
reservam esta noite?
Finalmente chegou a hora.
Ser lutador profissional
foi o começo de tudo.
E se eu conseguir vencer a luta
pelo título mundial hoje à noite,
uma nova fase da
minha vida começará.
Está quase na hora da luta!
A luta pelo título mundial!
Grande Saigo, estou me
concentrando. Não interrompa.
Sim, está bem.
O que vai fazer se ganhar?
Há muitas montanhas para escalar!
Sim, é verdade.
Quando eu vencer a luta hoje,
uma nova fase da minha vida começará.
Como é?
Vai sair da luta livre para o MMA?
Não, talvez muay thai ou capoeira?
Certo. Vou te contar. Eu vou...
Parece que estamos sem tempo.
Boa sorte para você.
Vá lá e destrua aquele
Ogro Macadâmia.
Grande Saigo.
Sempre com pressa.
A nova fase da minha vida que começará
quando eu vencer a luta esta noite
será viver cercado
pelos animais que amo
e compartilhar a alegria de
viver com animais e pessoas!
Vamos, Hiroyuki.
O Ogro Macadâmia!
E agora, entrando no ringue,
o amante exagerado dos animais,
pesando 90kg, o Máscara de Animal!
Enfim chegou a hora.
Meu rival, o OMA. Um oponente
digno da minha última luta!
A nova fase da minha vida começará
depois que eu o jogar no chão.
E ela será...
abrir um pet shop!
O herói mais forte do outro mundo...
Você está forte como sempre, OMA!
Impressionante!
Porém...
...rezo para que atenda meu chamado!
O Máscara de Animal
subiu nas cordas!
E agora ele saltou!
O Hiroyuki também!
Espere! Eles começaram a brilhar!
O que é isso?
Eles desapareceram!
O que foi isso?
O Máscara de Animal desapareceu!
O que houve?
Você é o herói?
Sou o Máscara de Animal.
Será que o ritual falhou?
Ele está de cueca!
Mas que pervertido!
Não quero saber quem você é!
Se atendeu nosso chamado,
então você é o nosso herói!
O que é tudo isso?
Outro truque do Grande Saigo?
Não, esta não é a arena.
Então onde estou?
Por favor, herói,
você derrotará as bestas que aterrorizam
nossas terras e também o Rei Demônio?
Bestas?
Sim, animais terríveis
chamados monstros.
Extermine todos destas terras...
Herói?
Agora estou entendendo tudo.
Está me dizendo para derrotar
os animais para você?
Sim. São bestas
terríveis e nojentas.
Herói?
Podemos fazer isso quando
derrotar o Rei Demônio.
Ou pelo menos quando
ninguém estiver olhando.
Herói?
Um, dois, três!
Vitória!
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
LUTADOR X RITUAL
O nobre traseiro da
princesa está à mostra!
Alguém esconda o traseiro dela!
Derrotar animais?
Meu sangue de amante de animais
me fez aplicar um German
Suplex naquela atrevida.
Seu desgraçado!
Herói, entendo que esteja com
raiva por ter sido convocado assim,
mas não pode fazer
isso com a princesa.
Não sei que besteira é
essa de invocação e herói!
Mas talvez eu tenha
ido longe demais.
Já sei!
Vou cobri-la.
Pare de brincar!
Capturem-no!
Droga! Só estava tentando
ser gentil e ajudar.
Por que ficaram bravos?
Até apontaram as espadas para mim!
Com certeza não é a arena.
Nem é mais noite.
Onde estou?
- Quem é ele?
- Ele está sem calças!
Que pervertido!
É bom ficarmos longe.
- Ele olhou para cá.
- Não encare.
Alguém chame um caçador!
Vou pedir informações para alguém.
Com licença,
pode me dizer onde estou?
Já entendi.
É grosseiro fazer perguntas às
pessoas usando uma máscara!
Quando tiro a máscara,
não sou mais o Máscara de Animal.
Sou um homem comum, o Shibata Genzo.
- Agora ninguém vai saber...
- Ali! É ele!
- Cuidado! É um pervertido!
- O quê?
Não pode ser!
Ele está fugindo!
Peguem o pervertido!
Não sou pervertido! Sou um lutador!
Não sei como me descobriram.
Mas não se preocupe, Hiroyuki.
Vou descobrir uma
maneira de sair dessa.
Desculpe, Hiroyuki.
Me perdoe por ser inútil.
Hiroyuki! Que bom
que está aqui comigo!
Não sei o que faria
se estivesse sozinho.
Não me importo com roupas!
Tenho que achar algo
para você comer hoje!
Nossa, aquele pervertido
parece bem forte.
Podemos vendê-lo por muito.
Sim. E aquela criatura estranha
provavelmente também vale muito dinheiro.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Você é tão fofo!
Ei, você aí de cueca!
O quê?
Orelhas de animal?
Mas...
Você deve estar com fome.
Venha conosco e lhe daremos comida.
Um animal!
Gostou do meu peito
peludo e da cauda?
Não tem para onde ir, certo?
Faça o que ele disse.
Esse cara parece muito estranho!
Sim...
Que coisa mais fofa!
Ele está te encarando!
Já estamos de saída.
O que é isso?
Quer lutar?
Acha que pode vencer
um homem-fera sozinho?
Pegue o homem pervertido!
Entendi. Então você é um homem-fera?
Gang!
Ei, seu idiota!
Saia de cima do meu irmão!
Pare de cheirá-lo!
Misha, esse homem é louco!
É louco, maluco!
Pedimos desculpas,
pare! Largue meu irmão!
Senão, meu irmão vai... ele vai...
Qual é o problema dele?
A força dele é incrível!
Não se preocupe!
Logo você vai começar a gostar!
Gosta quando eu faço isso?
Pare com isso!
Nós te pagamos! Pare, por favor!
Viu? É uma sensação boa,
não é? Bom menino...
Você é a próxima.
Orelhas de gato!
Shigure, já chega!
Você está prestes a ser vendida!
Não!
Não quero morar com um nobre e comer,
beber e dormir de graça!
Quem disse que será um nobre?
Se fosse isso, até eu iria.
Mas se quiserem me dar
filé mignon todos os dias,
até aceito ser vendida.
Ninguém compraria uma
garota-fera como você!
Vamos logo!
- Não!
- Uma pobre garota sem sorte.
Pare de reclamar!
Um estranho como eu
não deve se envolver.
Não porque prefiro acariciar
as orelhas de gato...
Aquela cauda!
Aquelas orelhas! É um lobo?
Já encostei em cães e gatos,
mas nunca em um lobo!
Não se vê garotas
com orelhas de gato,
mas agora quero a garota
com orelhas de lobo!
Por favor!
Viva as orelhas e as caudas!
Já chega!
Isso não lhe diz respeito.
Não sei quem você é,
mas se interferir, se arrependerá.
Afinal, quem é você?
Edgar, ele é perigoso!
É um pervertido de alto nível!
- Ele conseguiu acabar com o meu irmão.
- O quê?
O que significa isso?
Antes corrigirei o mal-entendido.
Eu não sou pervertido.
Só amo os animais,
independentemente do gênero!
- Viu? Ele é mais perigoso do que parece!
- Sim, a vestimenta, as coisas que diz...
É o maior pervertido que já existiu!
Por que está com medo?
Não sei quem você é ou
quais são os seus motivos...
Não! Pare!
Se a garota-lobo está chateada,
você é do mal!
Um, dois, três!
Droga!
Pervertido! Ainda te pegaremos!
Pensando bem, eu ainda não
acariciei as orelhas do gato.
Por que teve que abrir a boca?
Tem razão, me desculpe!
Espere.
Obrigada por me salvar!
Agora não serei vendida.
Tudo bem. Fiz isso por mim.
Você estava sendo
sequestrada, não é?
Não, peguei dinheiro
emprestado com ele, então...
Entendo.
Ele cobrou juros abusivos
e queria que você pagasse?
Não, eu disse que se não pagasse no prazo,
ele poderia me vender.
Pedi um empréstimo sem
juros e sem garantia
e depois chorei e solucei em frente
à loja dele até que ele cedesse.
Eu iria usar o dinheiro para
começar um negócio e ficar rica,
mas não deu certo.
Ela é uma fracassada.
Que cara é essa?
Cheguei a ganhar dinheiro.
Mas então os humanos
começaram a me copiar.
Me chamo Shibata Genzo.
Sou lutador.
Meu nome é Shigure.
E este é o Hiroyuki,
meu parceiro e um vira-lata puro.
Prazer em conhecê-lo!
Adoraria lhe agradecer
por me salvar,
mas estou sem dinheiro.
Mas pelo que você disse,
não parece que fiz uma boa ação,
mas sim que cometi um crime.
Não se preocupe!
Lembra do que falei sobre
roubarem minha ideia?
Foi o Edgar que roubou,
aquele cara de antes.
Viu? Quer dizer que
ele é mau, não é?
Bem, acho que posso considerar
isso uma espécie de boa ação.
Então,
disse que está falida?
Você pode pagar com seu corpo.
Ele é um fracassado.
Vou pegá-lo!
É uma pena, não?
Você está bem?
Desgraçado maldito!
Eu não vou desistir.
Você não pode fazer nada.
Tem algum plano?
Sim. Ele tinha uma
criatura estranha.
Eu lembro.
- O que vai fazer com ela?
- Que pergunta! Vou roubá-la!
Boa ideia! Vamos fazer isso!
- Nós vamos conseguir!
- Sim!
Vamos mostrar quem manda!
Estou com um mau pressentimento.
Então é aqui?
Sim. A Guilda de Caçadores.
Podemos trabalhar aqui
para ganhar um dinheiro.
Você parece muito forte,
então deve haver muitos
trabalhos perfeitos para você.
Tenho total confiança na minha
capacidade de amar qualquer animal,
independente de gênero,
espécie ou, mais especificamente,
pelagem, cabelos longos ou curtos,
cor dos olhos ou comprimento da cauda!
Então gostaria de manter um
relacionamento de amor e carinho
com os animais em todos os momentos!
O quê? Do que ele está falando?
Bem...
Até o animal mais feroz e violento
responderá ao meu amor avassalador.
- Por isso...
- O que eu faço?
O que devo fazer agora?
Problemas, Mestre!
O que houve?
Estou a salvo!
Nosso grupo foi aniquilado
por uma matilha de cérberos!
O quê? Certo.
Você vai também?
Cérberos são monstros terríveis!
O quê? Onde eles estão?
Genzo? Espere!
O quê?
Que tipo de pessoa não teme os cérberos
e ainda corre para encontrá-los?
Que homem valente.
Mas não entendi uma
palavra do que ele disse.
- Dentro da floresta!
- Está bem!
Não o conheço.
Está desarmado?
Pode pegar, se quiser.
Idiota!
Tenho cara de lutador que usa armas?
Ele lutará desarmado?
Quanta confiança!
Eu vou aceitar a sua faca.
Ouça, não podemos deixá-los
chegar perto da cidade!
Detenha-os aqui!
Isto é ruim!
Então isso são cérberos?
Eles têm três cabeças!
Isso significa o triplo de diversão!
Existe animais assim neste mundo?
São um pouco estranhos, mas...
Está assustado?
Acalme-se.
Ei!
Não, vamos ver como
ele lida com isso.
Sim.
Cérberos!
Parecem cachorros.
Então se eu ficar amigo
do líder do bando,
logo os outros também me aceitarão.
O líder deve ser o que
fica na retaguarda!
É você?
Olá!
- Ele vai encarar?
- Te peguei!
Ele se esquivou!
Bom menino! Vamos brincar!
E agora o líder!
Vem aqui!
- Ele o pegou!
- Que golpe é esse?
Mas há outros!
- Isto é ruim!
- Devemos ajudar?
Fiquem fora disso!
Ele está nos protegendo?
Que homem incrível!
Acho que estou
começando a entendê-lo.
Bom menino, bom menino!
Você gosta disso, não gosta?
Um, dois, três!
Bom menino! Você é um bom garoto!
Ele conseguiu capturá-los sozinho.
Ele é muito elegante.
Deve atrair as mulheres.
Não, ele é...
um caçador de feras!
O trabalho rendeu dinheiro para
comprar roupas e pagar a pousada.
Sim.
Então, o que você fará agora?
Tomei uma decisão.
Quero que todos entendam
que feras são incríveis!
Criarei um mundo onde feras
e humanos possam se entender.
Isso é impossível neste país.
Não.
Eu acredito que consigo.
Você também deveria.
Genzo, por isso se
recusou a ser um herói?
Aquela princesa exigiu
que eu derrotasse animais!
Animais e humanos,
pessoas-fera e humanos...
Gostei disso!
Deixe-me ajudar também!
Sério? Então vamos em frente!
Nós três faremos o melhor! Não,
nós quatro, incluindo o Hiroyuki!
Isso!
Quatro?
Quem é você?
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Missão x Caçador de feras".