Mantenha o bom trabalho.
Suas palavras me honram,
princesa Altena.
Essa é a princesa Nádegas que
mostrou ao mundo todo seu traseiro?
Agora me chamam de princesa
Nádegas pelas costas!
E é tudo por causa daquele...
Por isso todos me chamam de...
- Princesa Altena!
- Princesa Nádegas!
Boa tarde.
Até vocês?
Princesa Altena, as feras
causam mais danos a cada dia.
Que tal fazermos uma reunião
sobre como lidar com elas?
Tudo bem.
A propósito, encontraram
o homem que eu invoquei?
Ainda estamos procurando-o.
Encontrem-no o quanto antes.
Claro! Mesmo que ele tenha
humilhado a princesa Nádegas...
quer dizer, a Princesa Altena!
Sei que está chateada, mas,
por favor, tenha compaixão.
É tudo culpa dele.
Ainda te encontrarei, herói!
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
FERA X EMPREGO DE MEIO PERÍODO
SHIGURE
Ainda preciso encher
mais três caixas hoje.
Que delícia!
- São de qualidade, então...
- Eu sei. Aqui está.
Não! Você não pode pagar mais?
Desculpe, a economia não
anda muito boa ultimamente.
- Vamos lá.
- Sim, senhor.
Aí está! Coma, coma!
Esta comida é muito cara!
Coma outra tigela!
Cresça bem saudável!
Então tentaremos derrubar um grifo!
- Sim!
- À nossa vitória e...
você já decidiu?
Sim. Quando terminarmos a missão,
vou convidá-la para sair.
- Se eu fizer isso, o pai dela vai...
- Sim.
Esse Genzo!
Estamos falidos e ele ainda
traz mais bocas para alimentar.
É estranho que ele leve
tantas feras para casa.
Ninguém faz isso.
Realmente, ele é mole demais.
Ele está te enganando, Shigure.
Mas quero ajudá-lo com o sonho dele.
Quero que humanos e bestas
demoníacas coexistam!
Quero apoiá-lo.
Espere! Ninguém enche
o estômago com sonhos.
Você precisa discipliná-lo,
pois os homens logo ficam preguiçosos.
Eu te amo.
Por favor, more comigo.
Quero viver com você para sempre.
O que me diz?
Você entende meu amor, Akemi?
Seu nome é Akemi agora!
Ninguém nos separará.
Muito bem, Genzo!
Genzo?
Como você está linda hoje.
A curva do seu
pescoço é tão sensual!
Pare com isso, Genzo.
Já sou velha para você.
De jeito nenhum!
Quero enterrar meu rosto em
sua barriga agora mesmo!
Genzo!
Deveria dizer essas
coisas para a Shigure.
Sou casada, você sabe.
Seu marido é um kobold, não?
Darei amor a você e seu
marido ao mesmo tempo!
Senhora...
Espere! Tenho mais de 20 filhos!
Nem mais uma palavra.
Senhora? Senhora!
O que vai fazer agora?
Shigure!
Oi, Shigure!
Veja! Esta é a nova membra
da família, a Akemi!
Senhorita, não deve...
Não! De verdade!
Senhorita, bom dia.
Shigure, pode me dar dinheiro?
Primeiro veja só.
Meus talentos artísticos não retratam
a incrível beleza da senhorita!
Por isso quero contratar um
artista talentoso para desenhá-la.
Depois podemos comercializar.
Podemos compartilhar sua beleza com
o mundo todo e ganhar uma grana!
Shigure, olhe só.
Os olhos dela parecem joias.
A Akemi precisa de uma cama nova
e nada menos que a melhor ração...
Saia.
Espere, Akemi! Não vá!
Shigure!
Onde você acha que vamos
encontrar dinheiro?
Com licença.
Sou o Clause, do banco de Cluster.
Hoje termina o prazo.
Não se preocupe.
Já têm a entrada do
empréstimo que discutimos?
Eu esqueci.
Não, não temos.
Com tanta gente, vocês conseguiriam
dinheiro se trabalhassem.
Eu não posso.
Quem cuidaria das crianças?
Eu também não.
Só trabalho para a senhorita.
Existe algum trabalho
que envolva apenas comer?
Compreendo.
Nesse caso, o empréstimo
está fora de questão.
O quê? Isso é um problema.
Pessoal, vamos trabalhar já!
- Agora mesmo!
- Por que eu deveria ouvir...
Eu disse para trabalhar!
Eu também ajudarei!
Não posso comer sem dinheiro!
Hanako! Você finalmente...
Todos vocês finalmente
decidiram trabalhar!
Certo, ao trabalho!
Isso!
Aqui está seu pedido!
CONCURSO DE COMIDA
PRÊMIO EM DINHEIRO
Aqui está seu pedido!
CONCURSO DE COMIDA
SEM PRÊMIO
Aguente firme! Estamos quase lá!
Sim.
Aqui está seu pedido!
Vocês são tão fofos!
CONCURSO DE COMIDA
A COMIDA SERÁ COBRADA
Está demitido! Está demitido!
Por que temos menos
dinheiro do que antes?
Foi estranho! De repente
começaram a cobrar pela comida!
Eu tentei trabalhar!
Fui para a cidade
e os homens começaram a perguntar
quanto custava o programa.
Ei, mas isso...
Peguei o dinheiro deles e tentei sair,
mas me perseguiram!
Meu chefe era um idiota!
Só compartilhei meu amor com
os animais por umas horas
e ele me despediu sem motivo!
Não foi, Shingen?
Foi, Genzo.
Trouxe outra fera para casa?
Me dê comida boa!
Rápido! Comida!
Cale a boca antes que eu arranque suas penas,
seu pássaro estúpido!
Me solte! Pare! Que droga!
Ainda me responde?
- Shigure, acalme-se!
- Shigure!
- Comerei esse papagaio hoje!
- Shigure, acalme-se!
Nem temos como comprar comida,
muito menos abrir o pet shop.
Se estão tão mal assim,
que tal isso?
Isto é...
O caçador de feras.
É o trabalho perfeito para o Genzo.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Um grifo?
Sim. Foi o próprio mestre
da guilda que indicou.
Dê uma olhada.
Eu adoraria procurá-lo.
Sim, vamos procurá-lo
e obter a recompensa!
Parece que há um
mal-entendido entre os dois.
Apenas ignore-os, senhorita.
Com esse dinheiro,
logo estaremos de volta no azul!
E você abrirá seu pet shop!
Então você está indo
para a mesma missão, é?
Mas seremos nós que a completaremos!
Veja!
É Durandal, a espada sagrada,
dada pelo sábio do oeste!
Caçador de feras, matarei o grifo
antes de você, usando esta espada sa...
Não se atreva a matá-lo!
Não pode ser! Outra
pessoa esqueceu a espada?
Certo, Shigure, Hanako e Carmilla!
Vamos achar o grifo.
Me recuso.
Por que tenho que
obedecer a um humano?
- Vá sozinho. Eu...
- Eu vou com você, Genzo!
Nunca comi um grifo.
Mal posso esperar!
Meio-dragões comem grifos?
Vamos logo!
Cuide de tudo por aqui, Carmilla!
Ótimo. Quero pôr as mãos o
quanto antes naquele dinheiro.
- Esperem!
- Muito bem!
- Vamos atrás do novo membro da família!
- Ei!
- Esperem! Eu vou com vocês!
- As amigas dele são ainda mais estranhas.
Deixe comigo, senhorita!
Ela já mudou de ideia?
Vou acabar com aquele grifo!
Não é para acabar com ele!
Pare! Minha coluna!
Carmilla, você tem curvas incríveis!
Aliás, que tipo de besta é um grifo?
Você aceitou a missão sem saber?
Eu sabia que o amaria
assim que vi o cartaz!
O resto não é tão importante!
Você é estranho.
Aqui está.
"Grifo: besta perigosa com
habilidades de combate classe A+.
Dá à luz dois filhos de uma vez."
Sua leitura melhorou
bastante, Genzo.
Graças ao meu amor por animais.
"O grifo faz seus dois filhos
brigarem e só cria o vencedor."
Como é?
Aqui diz que o perdedor é
abandonado por sua mãe e morre.
Grifos não são páreo para mim e
meu amor ardente pela senhorita.
Diga isso após se levantar.
Este lugar é uma zona de perigo onde
qualquer besta pode ser encontrada.
Acho que apenas caçadores idiotas
ou que querem morrer vêm aqui.
Como eles?
São eles!
Que coisa mais linda!
Se não fosse a luz do sol,
eu os derrotaria.
Mas está nublado.
Muito bem, Genzo!
Pode ficar com a glória dessa missão.
Quieta.
Meu crânio está sendo esmagado!
Então isso é um grifo?
Que penas maravilhosas
e bicos afiados!
Genzo, olhe!
É como o livro dizia.
Os filhotes estão brigando!
Genzo!
Muito bem!
- Corram, pessoal!
- Certo!
Vamos!
O que você está fazendo?
O que faremos, Genzo?
Bem na hora!
Agora essa filhote
não ficará machucada!
Genzo?
Não, mas é que...
Ela perdeu, então
posso pegá-la, certo?
Já que iam abandoná-la,
deixem-na comigo!
Era só isso que você queria?
Carmilla!
Não tenho escolha.
Senhorita, não se preocupe,
apenas corra...
Genzo, a Carmilla está...
Senhorita?
...em apuros!
Ela já era. Esqueça.
Estou mais preocupado com a Kyoko!
Já deu até um nome?
Quem é mais importante? A Carmilla ou
uma grifo que você acabou de achar?
Ela não tem rabo, nem orelhas de
animal e não paga aluguel. Esqueça-a.
Seu egoísta!
Mas olhe para ela!
Que olhos deslumbrantes! Que bico lindo!
A Kyoko ficará linda!
Não seja estúpido e
devolva-a aos grifos!
Nem pensar.
Criarei a Kyoko em
uma família amorosa!
Sou seu verdadeiro pai agora!
Você...
Muito bem. Shigure!
Segure a Kyoko.
Hanako, salve a Carmilla.
Se não conseguir, desista e corra.
Não, eu não vou correr!
Veja só!
Quando olho para aquela carne saborosa,
não consigo me controlar.
Vou detê-los. Shigure,
leve a Kyoko para casa!
Não.
Não posso sair correndo sozinha!
Se levá-la em segurança, pode colocar
carne ou legumes na sopa desta noite.
Deixe comigo!
Já estou cansada de
sopa só com água e sal.
Vamos! Venham me pegar!
Vá, Shigure!
Certo!
Genzo!
Vamos!
Como consegue ser tão durão?
É porque eu treino muito!
Estava esperando por este momento!
Você subiu nele!
Agora contra-ataque!
Esse pelo é tão macio!
É uma mistura de penas de
pássaro com pelo de animal!
É tão estranho!
Que maravilha!
Agora vou apalpar o peito!
Genzo!
Como se atreve?
Carne do peito, da coxa,
da barriga e da perna.
Não consigo mais me segurar!
Cheguei!
Que bom que voltaram a salvo!
Dei uma mordida no grifo e não
estava bom, então corremos.
Então foi isso.
O que ele está fazendo?
A Carmilla volta a si mais
rápido se dormir em solo impuro.
Não vencemos o grifo,
por isso não recebemos a recompensa.
Mas...
A comida custa...
Kyoko! Você cresceu tanto, Kyoko!
Ela está enorme!
Esse pelo é o melhor!
Como a alimentaremos, Genzo?
- Pode crescer ainda mais!
- Pare com isso!
O Genzo trouxe uma outra para casa.
Outra? Que idiota!
Você não iria discipliná-lo?
Acho que faz parte do charme dele.
Não faz sentido.
Mas vocês não têm dinheiro, não é?
Na verdade, tenho conseguido
ganhar um pouco de dinheiro.
Esta é a espada mágica, a Dainsleif!
E a espada sagrada, a Durandal!
Onde você conseguiu esses
incríveis itens raríssimos?
Devo ser muito sortuda,
porque os encontrei por aí!
Aqui está o seu dinheiro.
Volte logo, mocinha!
Com certeza!
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Entendi. Um herói humano.
Sim. Os preparativos estão prontos,
Lady Joanna.
Próximo episódio:
"Máscara de Animal x OMA".