Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
MÁSCARA DE ANIMAL X OMA
É hora do evento principal!
Isso acabará com a longa rivalidade?
Que luta eles nos
reservam esta noite?
LUTA PELO TÍTULO MUNDIAL
MÁSCARA DE ANIMAL CONTRA OMA
Finalmente chegou a hora.
Já chega!
Se eu conseguir jogar na lona o Máscara
de Animal, meu odiado inimigo...
OMA, está na hora.
Certo!
Então chegou a hora.
Entrando no ringue,
o lutador que nunca desiste,
pesando 80kg, o Ogro Macadâmia!
Também conhecido como OMA!
É isso mesmo!
O amante exagerado dos animais,
pesando 90kg, o Máscara de Animal!
Enfim chegou a hora.
O OMA terá sua vingança?
Máscara de Animal,
hoje mandarei você para o túmulo!
Hoje é o dia! Hoje é o dia!
Hoje é o dia que vou derrotá-lo!
E agora ele saltou!
Eles começaram a brilhar!
O que é isso?
Eles desapareceram!
O que foi isso?
O Máscara de Animal desapareceu!
O que houve?
Máscara de Animal!
Para onde você foi?
MÁSCARA DE ANIMAL DESAPARECE DURANTE LUTA
Ele fugiu da luta!
E quem foge da luta pelo título
só pode ser um covarde infeliz!
Covarde está bom.
Não precisa do "infeliz".
Isso não importa!
Ouça, Máscara de Animal!
Que tipo de lutador foge
com medo de perder a luta?
Volte aqui e terminaremos isso!
Para onde será que ele foi, afinal?
Máscara de Animal?
Genzo?
Quem se importa?
Agora trabalharei com
luta livre feminina!
OMA ENFURECIDO:
"PARA ONDE VOCÊ FOI, MÁSCARA DE ANIMAL?"
Genzo?
- Coma e fique bem grande e forte!
- Genzo?
Ele nem atende o telefone.
Isso não está certo!
Encontre um novo oponente para ele!
Ele só aceita lutar contra
o Máscara de Animal.
Pois é. O Máscara de Animal é
o único que ele nunca derrotou.
O que faremos?
MÚSICA DE ENTRADA
MÁSCARA DE ANIMAL
RESTAURANTE
GRANDE INAUGURAÇÃO
Fizemos uma reforma.
Máscara de Animal!
Para onde você foi?
Genzo?
Você está aí. Estava procurando-o.
Pode ir sem mim hoje?
De novo?
Como assim?
Quero ficar aqui.
O Masao precisa de mim!
Ele está dormindo.
Por enquanto, sim.
Mas pense comigo.
Ele chegou há pouco tempo.
Se eu não estiver aqui
quando ele acordar...
E se isso acontecer, Shigure?
Não sei o que você
quer que eu responda.
Quero estar ao lado dele todo o tempo,
pelo menos até se acostumar com a casa.
Mas dizem que os cu sith não
se dão bem com os humanos.
Não daria um bom
animal de estimação.
Então será um projeto
de longo prazo.
Ei, você ouviu o que eu disse?
Já chega de desculpas.
Não é desculpa!
Certo, certo. Vamos logo!
Espere, espere, Shigure!
Pare! Espere, Shigure!
Sua malvada! Seu monstro! Pare!
Hiroyuki, cuide de tudo!
Estamos indo!
Masao!
Estão todos esperando por nós.
Me largue, Shigure!
Finalmente eles saíram!
Achei que não teríamos chance.
Faremos isso mesmo?
Eu nunca vi essa besta antes.
Nem consigo imaginar o quanto um
ricaço esquisitão pagaria por ela!
Temos que capturá-la!
Mas e se ele voltar?
Acho que é melhor ficarmos
longe daquele pervertido.
Sua tola! Eu preciso me vingar!
O que ele fez comigo...
O que ele fez com você?
Misha, acabou de lembrar, não é?
Pare! É melhor não lembrar!
Não ria de mim!
Desculpe!
Vamos logo!
Certo!
Será que vai mesmo funcionar?
Não se preocupe se vai funcionar.
Faça funcionar!
Certo.
Então, qual é o plano?
Ouça, tenho o plano perfeito.
Primeiro usamos este
presunto caro para atraí-lo.
- Acha que vai funcionar?
- E então o trazemos para fora
e quando ele estiver perto,
você o captura com o saco
e nos separamos!
Perfeito, não é?
Eu não sei...
- Vamos logo!
- Certo!
Só espero que funcione.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Não vejo a dradradogola
em lugar nenhum.
- Pois é.
- Será que ela está aqui?
Segundo o funcionário
da guilda, sim.
Ele não mentiu?
Também não há comida aqui.
O que faremos?
Deixe comigo, senhorita!
Esperem.
Tenho um mau pressentimento.
Vamos voltar.
Lá vem você de novo...
Não, é sério.
É alguma mensagem
do mundo espiritual
dizendo que algo horrível pode
ter acontecido às minhas feras!
Consigo farejar suas mentiras.
Disse que é um mau pressentimento,
mas, na verdade, não está interessado
na dradradogola porque é uma planta.
Nada disso!
Foi assim com a Keiko, lembra?
Mas você mentiu sobre o Toshihiko.
Já voltei.
Gang? Misha?
O que aconteceu com vocês?
Edgar, na verdade...
meu irmão teve a ideia de roubar
aquela besta do pervertido
para lhe dar uma lição.
E fizeram essa idiotice
sem me avisar?
Eu disse que você não
iria gostar, mas ele...
Enfim terei a chance
de vê-lo aos prantos.
Tomara que sim.
Certo, vamos lá.
Está bem.
Certo, é agora. Misha?
Estou sempre pronta!
Até que ele é fofinho, não?
O que está fazendo, Gang?
Vamos colocá-lo no saco!
É gostoso, não?
Gang, acorde! Não ceda à tentação!
Gang?
Gang, precisamos nos apressar!
Ele é tão fofinho!
O meu irmão...
Eu sobrevivi porque corro rápido,
mas meu irmão...
Uma formiga... uma formiga
enorme... me ajude!
Parece que agora ele tem outro
um trauma com o qual lidar.
Esse grito foi uma dradradogola!
O quê? Essa voz? De onde veio?
De lá.
Então há bestas demoníacas aqui!
Quem foi o idiota
disse que não havia?
Genzo, o que aconteceu?
A dradradogola o pegou?
Finalmente você morreu, Genzo?
Estou tão triste!
O quê? Ninguém avisou que
aquela coisa é carnívora!
Genzo!
Genzo?
Não se preocupe. Farei o cadáver
dele me servir para sempre!
Genzo?
Ele está vivo.
Então estas são as tais plantas?
Não fique tão desapontado.
É nosso trabalho.
Aposto que os gritos terríveis delas
fizeram você fazer xixi nas calças.
É nosso trabalho.
Vocês assumem agora. Vou para casa.
Sei que não são animais,
mas pode ao menos tentar?
Humano covarde!
Cale a boca, vampira.
Não sou a nobre criatura
que chamam de vampiro!
Olhe só esta aqui! Não é linda?
Linda? Acho que você
precisa de óculos.
- Você está bem?
- Agora não é hora de falar disso!
Viu, Genzo?
Não vejo beleza nenhuma.
É linda, sim!
Já disse que não é bonita.
É assustador, isso sim.
Estou indo.
Espere! Ainda não terminamos aqui.
Shigure, achei que tinha entendido.
Entendido o quê?
O dinheiro não me move.
Eu ajo só por uma coisa:
meu amor incondicional pelos animais!
Não minta, Genzo. Aposto que gosta
tanto de dinheiro quanto de animais.
Não, isso não é verdade!
Já chega de conversa!
Vamos apenas fazer o nosso trabalho!
As vozes da dradradogola...
Elas...
Pararam.
Hanako, você...
Já voltamos.
O quê? O Hiroyuki quase foi raptado,
mas você lutou contra os raptores?
Diga, como eles eram?
Vou demorar um pouco para achar um
jeito de me vingar daquele pervertido.
- Fique aí até termos uma ideia.
- Está bem.
Nunca irei atrás dele novamente.
Ei!
Foi vocês?
Você assustou meu parceiro!
Ia deixá-lo em paz
porque é fofo, mas...
Parece que precisa
aprender uma lição!
Uma lição da qual nunca esquecerá!
Escute aqui!
Nunca mais toque no Hiroyuki!
Isso!
Faz tempo que não
pratico luta livre.
Desde aquela última luta.
Cale-se!
Me deixem em paz, que droga!
Mas OMA...
Você fez o Máscara de Animal fugir.
Fugir?
Você é obcecado demais
pelo Máscara de Animal.
Não é verdade.
Ele fugiu de mim porque
tinha medo de perder!
Isso se chama obsessão.
Você precisa desenvolver
um novo hobby.
Algo que desvie sua mente dele.
Maldito seja!
Acredita-se que a princesa Altena
de Edgardo tenha invocado um herói.
Esta é uma ameaça séria.
Assim, eu, a próxima líder dos vampiros
e uma dos quatro Duques das Trevas,
pedi permissão ao Rei Demônio
para derrotar o herói.
O que estamos invocando aqui é
um Rei Demônio do outro mundo.
E com a ajuda desse Rei Demônio,
vou derrotar o herói!
Escuridão das trevas, dê-nos poder!
Máscara de Animal...
Aí está ele.
Sou uma dos quatro Duques das Trevas,
servos do Rei Demônio,
filha de Wallen
Joannascore Adorian Uljika,
Joanna Joannascore Adorian Uljika.
Rei Demônio do outro mundo,
trazido pelos deuses das trevas,
ajude-nos a derrotar o herói.
Qual é o seu nome?
OMA.
Então você é o Rei
Demônio do outro mundo, é?
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Fracassada x Mestra".