Aí está ele.
Que lugar é este?
Eu estava no meu
quarto fazendo tricô!
Bem-vindo.
Sou uma dos quatro Duques das Trevas,
servos do Rei Demônio,
filha de Wallen
Joannascore Adorian Uljika,
Joanna Joannascore Adorian Uljika.
Rei Demônio do outro mundo,
trazido pelos deuses das trevas,
ajude-nos a derrotar o herói.
Qual é o seu nome?
OMA.
- O Rei Demônio!
- Conseguimos invocar o Rei Demônio!
Então você é o Rei
Demônio do outro mundo, é?
Este é o herói invocado pela
princesa Altena de Edgardo.
O quê?
Ele fugiu do castelo após a
invocação e este cartaz foi...
É ele!
Então é aqui que está se escondendo?
Seu trabalho é derrotá-lo.
Não precisa repetir!
Máscara de Animal!
O Rei Demônio do outro
mundo conhece esse herói?
Se o conheço?
É muito mais do que isso!
É preciso mais do que poucas palavras
para descrever nosso relacionamento!
É bom saber.
Certo, Rose?
Certamente.
Animal, pegue-os! Animal, esmague-os!
Animal, dilacere-os! Animal, vá!
Vindo do outro lado
do mundo até você
Queimando com uma paixão
Que ninguém nunca sentiu
É o mensageiro do
amor e dos animais!
Máscara de Animal
Entrou no ringue!
Alguns o chamam de herói
Ele segue seu próprio caminho
Em busca de feras desconhecidas
Ele avança sem hesitar
Não há nada a temer!
Se você ama algo, diga!
E quando tiver dito tudo
É hora de soar o gongo!
Três, dois, um! Lute!
Deixe seu martelo brutal rugir
Lá vou eu!
Cotovelo de animal!
Em quem entrar no caminho
Aplique um German Suplex Animal!
Mesmo que o mundo todo se volte contra mim
Venha me pegar!
Nunca desistirei do meu sonho
Um harém de animais
Não é uma delícia?
Uma estrada animal está diante de mim
E estou pronto para uma luta no ringue
Para proteger esses sentimentos
Siga sua estrada animal
FRACASSADA X MESTRA
Que coincidência.
Ou devemos dizer que é o destino,
senhorita Joanna?
Então o Rei Demônio do
outro mundo odeia o herói?
Sim. Se o meu ódio
e o dele se unirem,
- o poder do lado sombrio aumentará.
- De fato.
Desta vez acabarei com ela.
Minha mais odiada inimiga,
a Fafnir Gildomela Grind Lindabulea.
Ótimo, senhorita Joanna.
Está indo muito bem.
Desse jeito, poderá até
vencer o próximo torneio!
A vencedora é Fafnir
Gildomela Grind Lindabulea.
Obrigada.
Espere!
O que foi?
Quero uma revanche!
Uma revanche? Agora?
Sim!
Impossível.
Por quê?
É que estou com fome.
Que delícia!
Parece que a comida caseira dos
outros sempre é melhor do que a sua!
Obrigada pela refeição!
Foi para ela que eu perdi?
Vamos começar, então?
De novo!
Outra vez!
E mais uma vez!
O céu está tão azul...
Por quê?
Ela foi a primeira pessoa que
conseguiu me derrotar em um combate.
Depois disso,
fiquei obcecada por ela.
Eu a observei para descobrir
o segredo de sua força,
mas nunca consegui saber
de onde vinha seu poder.
Na verdade, não sei como perdi
para uma garota que só sabe comer!
Como naquela vez, por exemplo.
Senhorita Joanna?
Ande logo, senhorita.
A Carmilla.
Então essa é a vampira
ordinária que serve aos dragões?
As famílias dos quatro
duques estarão nesta festa!
Seja legal e enérgica, senhorita.
Ouvi dizer que os melhores
chefs da região farão a comida.
É mesmo?
- Então vamos nos apressar.
- Sim!
Ei!
Há quanto tempo, Lindabulea.
Desculpe...
Você esqueceu? Ela é a Joanna
Joannascore Adorian Uljika!
É?
"É"?
Olá.
E até mais.
Espere!
O que foi?
Estou com pressa.
Os melhores chefs já
estão cozinhando.
Preciso ir, ou a comida acabará!
Sempre com fome, não?
Obrigada pelas palavras gentis!
Não fui gentil.
Sua serva é uma vampira
ordinária, certo?
Lindabulea, como você sabe,
existem três classes de vampiros.
Há os grandes ancestrais,
depois os anciões
e abaixo de ambos, os ordinários.
É claro que minha serva,
a Rose, é uma vampira anciã.
Aonde você quer chegar?
Ela não deveria servir à família
de uma das filhas dos quatros.
Lindabulea, sempre soube
que você era estranha,
mas deveria escolher
melhor seus servos.
Ela não me escolheu!
Eu implorei para servi-la!
Cale-se. Não é digna de falar com a
senhorita Joanna, vampira ordinária.
Lindabulea, se quiser
posso usar minha autoridade
para conseguir para você um
servo com o status adequado.
Já ouvi falar sobre a Carmilla.
Ela é uma fracassada.
Até a Lindabulea já deve
estar cansada dela.
E então, Lindabulea?
Está considerando isso?
Me trocaria, senhorita?
- Por favor, não faça isso!
- Indicarei a ela um vampiro ancião
sob meu controle e
descobrirei suas fraquezas!
E então?
Obrigada pela oferta, mas não.
Ótimo. Cuidarei dos
preparativos imediatam...
Você está recusando?
Sim! Agora tenho que ir!
Espere, você não entendeu!
- Ela é completamente inútil!
- Eu sei!
É uma vergonha para nosso clã permitir
que uma vampira dessas a sirva.
O que acha de testarmos
minha Rose e sua Carmilla?
Se a Carmilla conseguir vencer,
eu a aceitarei.
Carmilla!
- Combinado!
- Senhorita?
Resolveremos os detalhes depois.
Por que a senhorita aceitou?
Porque se eu não me apressar
a comida vai acabar!
Não é uma boa razão!
Ela é uma vampira anciã!
Eu vou perder!
Carmilla,
para ser minha serva,
terá que trabalhar duro.
Senhorita...
Agora vamos nos apressar!
- Estou faminta!
- É claro.
Tudo conforme o plano.
Desta vez, vou vencer.
KEMONO MICHI: RISE UP!
Estava esperando.
Desculpe a demora.
Vamos recapitular antes da luta.
Se a Rose ganhar,
você despedirá a Carmilla
e a substituirá por um vampiro
ancião que eu indicarei.
De acordo.
Vamos começar.
Aqui vou eu!
A batalha acabou.
Ainda não.
Está claro quem é mais forte.
Uma vampira ordinária não pode
vencer uma vampira anciã.
Peça para ela se render.
É o mínimo que você pode fazer
por alguém que foi sua serva.
Posso morrer, mas nunca me renderei.
Anciã ou ancestral,
lutarei por amor à senhorita.
- Saiba a hora de desistir.
- Não posso.
- Admita que nunca será tão forte como eu.
- Eu não posso perder!
Ei, pare com isso!
Não puxe minha saia!
Vai tirá-la! Pare!
Eu não posso perder!
Pare com isso!
Me largue!
Me largue, vamos! Pare com isso!
Peço a interrupção da luta.
A Carmilla não pode vencer.
Não há sentido em continuar lutando.
Já chega. Parem.
A Rose venceu.
Nem posso chamar isso de luta.
Eu perdi...
Mas não quero deixá-la!
Como não? Você perdeu,
vampira ordinária!
Por favor, senhorita!
Eu imploro!
Desista.
Enviarei a você seu
novo servo amanhã.
É um vampiro ancião talentoso.
Leve-a.
Espere.
A Carmilla pode ser uma fracassada,
mas não posso simplesmente abandoná-la.
Gostaria de continuar usando-a...
Que besteira você está dizendo?
Não estou acreditando nisso.
Se não cumprir sua promessa,
terá que me dar algo em troca.
Em troca?
Senhorita, o que está fazendo?
Será que a Lindabulea
iria tão longe por ela?
Venci pela primeira vez.
Rose, vamos embora.
Senhorita Joanna, e quanto a ela?
Deixe-a.
Como quiser.
Não acredito que ela se ajoelhou!
Foi lindo de ver.
Ela não é mais minha inimiga.
Naturalmente. Ela parecia patética.
O que foi isso?
Lindabulea.
A lua está tão linda
esta noite, não?
Peço desculpas por antes.
Às vezes a Carmilla me envergonha.
Ela falha em todas as tarefas.
É a maior fracassada que já
vi e uma tola sem igual.
Se realmente pensa isso,
deveria ter se livrado dela.
Mas mesmo às vezes fazendo
as coisas do jeito errado,
ela faz tudo que pode por mim,
a mestra dela.
Sempre me sinto à vontade com ela.
E por isso...
ela é muito preciosa para mim.
O que está dizendo?
Quer que eu me desculpe
com ela e a aceite?
É por isso que está aqui?
Não. Ela sempre foi uma fracassada
e não há como ignorar isso.
E foi uma luta justa.
Não vou reclamar da derrota dela.
Então o que você veio fazer?
Os Fafnir são os mais
competitivos das quatro casas.
Como ela perdeu, se eu não fizer algo,
o resto da família não vai aceitar isso.
Entendo.
Quer que eu nunca conte a
ninguém que a Carmilla perdeu?
Nesse caso terá que pagar.
Você já se humilhou se
ajoelhando diante de mim.
Agora precisará fazer
algo ainda maior.
Não é isso que eu quero.
Só pedirei um momento do seu tempo.
O quê? Vai se despir e implorar?
Não precisa ir tão longe!
O que vai fazer?
Não, é que minha roupa
iria rasgar, só isso.
Uma dama nunca pode perder a pose.
Foi isso que sempre me ensinaram.
Mas ainda tenho
muito o que aprender.
Até ela é uma serva
querida para mim.
Ela deve estar muito chateada agora.
Então, como mestra dela,
acho que preciso me vingar.
Eu, Fafnir Gildomela
Grind Lindabulea,
desafio você para um duelo!
Só de pensar nisso,
meu sangue ferve!
Sim, eu sinto o mesmo.
Meus espiões disseram
que a Lindabulea deixou o castelo
logo depois que o herói foi invocado.
Ela pretende encontrá-lo
antes de todos
para que possa ter essa glória.
Achei que só se
interessava por comida.
Ela está na nossa frente.
Derrotarei o herói sozinha!
Eu não posso deixá-la
chegar até ele!
É claro.
Vou encontrá-la
e dessa vez acabarei com ela!
A senhorita Joanna pede que
escolha as armas que quiser.
Usar qualquer uma delas
seria contra as regras.
Já chega.
Faremos uma missão.
Ainda não.
Até eu me recuperar das feridas da
missão de ontem neste solo impuro,
não sairei daqui.
Você fala como se tivesse ajudado.
Sinta-se à vontade para
me agradecer, Genzo.
Agradecer?
Não acredito que ouvi isso.
Até tentei lhe impedir, mas...
Pare!
Farei um lanche ótimo
para a senhorita!
...você se precipitou e foi comida!
Agora saia daí e trabalhe.
- Saia daí.
- Pare com isso! Pare de me bater!
Vamos, saia logo desse buraco!
Então adeus.
Senhorita...
Senhorita?
A senhorita voltou!
Estou tão feliz!
Estava preocupada que a senhorita
tivesse desistido de mim e fugido!
Eu estava curando minhas feridas
o quanto antes para procurá-la!
Onde a senhorita esteve?
Eu estava tão preocupada que
nem consegui dormir direito!
Senhorita...
Puxa, ela é tão burra.
Se eu a enterrar...
- Tudo bem, o perdoarei hoje.
- Cobrirei você de terra.
Mas pare de me enterrar!
Não sei o que é aquele "ponto
de cura" que você disse,
- mas aqui é o banheiro do Hiroyuki.
- Eca!
Ouvi falar sobre sua aparência
O nome de uma cidade que não conheço
Perto do espinho Que está
preso no meu coração
Acendo uma lâmpada de animal
Faço você usar uma camisa
diferente Do que a do ano passado
Um sentimento mais
importante Que o meu coração
O último segredo que deixo
Um gato persa com cabelo bagunçado
Às vezes, de repente sinto saudade
O cabelo um pouco mais
comprido Ficava bem em você
Anedota
Os sonhos que você tem quando
cochila São sempre os melhores
Anedota
Não apague minha saudade
Com o som do vento
Eu procurei
E você é uma joia que sempre fica na foto
Anedota
Quero correr com você
Para um sol distante e ardente
Próximo episódio:
"Primeira aluna x Violência".