E agora, o festival decenal
de combate conhecido
como "Grande Torneio de Luta"
chega à sua emocionante conclusão!
Poderá um humano sair vitorioso
pela primeira vez em 150 anos?!
Se eu vencer isto...
Nós... Luvellia-senpai e eu...
Em algum lugar lá fora, em uma terra distante...
Está em andamento a competição de artes marciais,
que decidirá o homem mais forte do mundo.
O vencedor da competição receberá fama e glória.
Por outro lado, ele se tornará
objeto de uma intriga internacional.
O nosso campeão é...
Da guilda dos Guerreiros de Yakeppachi,
Peter Grill!
Naquela hora...
Peter Grill ainda não sabia do seu futuro.
Nem do terror que estava por vir.
Peter Grill and the Philosopher's Time
Episódio 1: Peter Grill e as irmãs ogro
Ei, Peter!
O bar que foi reservado não fica para esse lado!
Preciso me apressar.
Mal posso esperar para celebrar com ela!
Senpai...
Senpai!
Ah, é você, Mimi.
Meus parabéns pela vitória!
Como companheira da mesma guilda,
você me enche de orgulho!
E parece que eu sou a primeira a te encontrar.
Hã? O que tem isso?
Bem, é que...
Agora que você é oficialmente
o homem mais forte do mundo,
quero te pedir uma coisa.
Não sei o que quer,
mas estou de bom humor, peça o que quiser!
Obrigada! Eu fico agradecida, de verdade!
Então, eu estava pensando...
Hm?
Quero sementinhas do seu esperma!
Ei, o que está dizendo?!
Ué? Será que eu acabei
dizendo algo inapropriado?
Para nós, ogros, é uma prioridade
produzir descendentes fortes.
E você sendo o campeão,
quero que plante sementinhas...
O que é normal para os ogros é anormal aqui!
Me desculpa!
Esqueci que no reino dos humanos
há esse tipo de regra...
Que coisa...
Faz tão pouco tempo que eu cheguei aqui...
Bem, ela não é uma má pessoa...
Bem...
Mas diz coisas malucas às vezes.
Tudo bem, já entendi, senpai!
Quero que você...
faça sexo comigo!
Não, você não entendeu nada!
Melhor parar com isso.
M-Mana?
Ah, Lisa!
Diga alguma coisa sensata para ela!
Mimi, pare com esse
comportamento agora mesmo.
Eu que vou ficar com as sementinhas dele!
Até você?
Essa foi por pouco.
Neste exato momento,
incontáveis nações começaram
a corrida para obter seu esperma.
Sendo eu uma ogra, não posso permitir isso!
A história comprova que...
O sangue do guerreiro mais poderoso
deve pertencer aos ogros!
Não acredito...
Venha aqui, Peter Grill...
Você já entendeu, então, desista de lutar!
Sério?!
Isso não pode estar acontecendo!
Que foi? O que é isso?
Não sou um cavalo para reprodução!
Peter Grill!
Pela honra dos ogros, juro que você não vai fugir!
Isso!
Esqueça elas. Você não tem tempo a perder, Peter!
Preciso me apressar!
Para ficar logo ao lado dela!
Luvellia-senpai!
Olá, Peter-kun.
Estava te esperando.
Eu finalmente consegui.
Com isso, nós certamente vamos...
Realmente.
Tendo essa vitória,
até meu pai tão cabeça-dura
vai aceitar o nosso casamento.
E assim que estivermos casados...
restará apenas termos um filho,
para carregar o nome da família.
Ah... queria conferir uma coisa.
Pode me lembrar como os bebês são feitos?
Isso de novo?
Está zombando de mim por não saber
tanto sobre o mundo afora, certo?
Ouça, os nossos filhos...
Quando duas pessoas
que se amam oferecem suas preces,
a cegonha leva seu filho
até uma plantação de repolhos.
Isso é o milagre da vida!
Ela é tão inocente...
Não deixo de pensar
que esse é o verdadeiro milagre!
Estou há 2 anos em um relacionamento com a senpai.
Graças aos métodos superprotetores
e a lavagem cerebral do mestre da guilda
não fizemos nada
além de ficarmos de mãos dadas!
Se nos casarmos e isso continuar, vou me dar mal...
Venha!
Vamos elevar as nossas preces juntos, Peter-kun!
Está bem...
Que dia...
Eu venci o torneio, mas junto
vieram vários problemas...
Quero seu esperma!
Não adianta ficar pensando nisso.
Olá! Olha eu aqui!
Vem pra cama comigo, senpai!
Saia!
Espera, senpai! Por favor, abra a porta!
Vamos, por favor! Senpai!
Esse ogros não têm decência?
Finalmente estamos a sós.
Abra a porta, Peter Grill!
Qual é a sua insatisfação comigo?!
É dinheiro? Quanto eu preciso pagar?!
Calem-se e saiam daqui!
Que barulheira é essa?
Não acredito...
Ele está enxotando duas garotas nuas...
Sério?
Que cara imundo.
Ah, droga!
Preciso me acalmar...
Se eu continuar assim,
vou agir exatamente como elas querem.
Eu já estou feliz com a Luvellia-senpai...
Nós já sabemos, Peter Grill,
sobre a sua relação com a Luvellia.
E que ainda não fizeram nada
além de ficarem de mãos dadas...
Mas se ficar conosco...
E-Ei...
Pode ter certeza que vai se divertir
mais do que com aquela mulher.
Parem com isso!
Pensam que sou um homem tão desprezível assim?
Eu e a senpai juramos viver juntos!
Trai-la dessa forma...
É absolutamente imperdoável!
Isso mesmo!
Nunca serei usado por uma ogra!
Você disse algo?
N-Não. Isso não é certo.
Já tenho uma pessoa que é dona do meu coração!
Mesmo assim...
Eu...
O que eu fiz?!
Como pude ser tão fraco?
Por quê?
Por quê?!
Por que não fui capaz de resistir?!
Peter-kun, está acordado?
E-Essa voz...
Essa não...
Querido Peter Grill.
Você venceu o torneio e firmou de vez
seu relacionamento com Luvellia-san.
Episódio 2: Peter Grill e o seu futuro sogro
Pode-se dizer que está no auge da felicidade, não é?