Este momento finalmente chegou.
Vamos, Spartokos.
Mostre o resultado de seu
treinamento e vença Lisa!
E depois faça a Lisa sumir da minha vida!
Podem começar!
Assim mesmo, Spartokos.
Após todo aquele treinamento, você agora...
pode lutar de igual... não!
Possui mais habilidade que a Lisa!
Ela está sorrindo?
Spartokos se move de forma lenta!
Ele...
Não tira os olhos dos peitos da Lisa?!
Spartokos, não importa quantas vezes
me desafie, o resultado é óbvio!
Então é isso?!
Que foi?
Peter-sama!
O duelo já está decidido.
O quê?!
Boing! Boing! Boing!
A vencedora é a minha irmã!
— Foi moleza!
— Isso é inválido!
Apesar do Spartokos ser virgem,
atacou usando os seus peitos!
É algo inaceitável para uma guerreira!
Não deixa de ser um duelo!
Está querendo insultar os ogros
dizendo que foi trapaça?
Spartokos...
Esse é o resultado de ter uma vida de castidade...
É uma pena, mas isso faz parte
da saga que é ser um homem!
Que história triste!
A chance de ser um herói já era....
Peter Grill and the Philosopher's Time
Mergulhei em um buraco sem saída
Estou contra a parede...
quero dizer, como eu poderia resistir?
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Andando de um lado pro outro, espalhando
mentiras, sofrendo por coração partido
Me agarro desesperado
a esses sentimentos e fecho os olhos
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Sou sufocado sob esse peso
A chance de ser um herói já era....
Sempre sou desencorajado por minhas fraquezas
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Me apegando de forma egoísta
à esperança pelo perdão
Mergulhei em um buraco sem saída
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Sinto meu coração sendo despedaçado
Nesta noite de vergonha e desespero sem fim
Por que não consigo agir direito?
Tenho apenas esse meu eu patético...
Episódio 12 : Peter Grill e o guerreiro que gritou pelo amor
E-E o duelo?!
É uma pena, mas...
Não!
De novo eu acabei...
Spartokos...
Por mais que se esforce,
o resultado não deve mudar.
O problema não está em suas habilidades.
S-Sim?
P-Por acaso...
Como o Spartokos-san está?
Mitchie Peregrym?
Espere. Pensando bem, a solução é bem simples!
Desculpe vir tão de repente...
Basta colocar a peça que falta nele.
Basta fazer ele se acostumar
com a presença de uma mulher!
Me desculpe estar neste estado...
Spartokos-kun, podemos conversar?
Poderia me dizer o que acha da Mitchie-kun?
Pergunta o que acho dela?
Que fique só entre nós, mas ela é famosa
por ser uma grande admiradora de músculos.
Com esse seus músculos invejáveis, eu diria
que é fácil fazê-la se apaixonar por você.
O que quer dizer com isso?!
Serei direto para dizer
a razão para não vencer a Lisa!
É porque você tem pouquíssimo
contato com mulheres!
Quê?!
O que disse?!
Você fica excitado demais ao pensar na Lisa,
e o resultado pelo desejo do corpo feminino
é que você perde totalmente a concentração!
Portanto, você precisa
de mais experiências com mulheres!
Peter-dono, está querendo dizer
que eu devo virar minha atenção
a uma mulher que não é a Lisa-sama?!
M-Mas você também...
Quando está com a Mitchie
o seu coração não dispara um pouco?
I-Isso eu...
Mesmo assim!
Eu devotei a minha vida inteira para a Lisa-sama!
É esse pensamento que arruina tudo!
Ao se concentrar em uma só mulher, acaba
fechando as portas para outras possibilidades.
Isso tem ligação direta com a sua fraqueza!
M-Mas...
Spartokos-san.
Mitchie-dono!
Estava ouvindo?!
Eu sei muito bem que você gosta da Lisa-san.
Mas... eu também...
tenho um sentimento tão forte
quanto esse por você!
No alvo!!
Mitchie-dono...
Spartokos-sama...
Parece que foi um ataque mais que suficiente
Mitchie-dono...
Spartokos-sama...
para acertar esse seu coração totalmente indefeso.
Mitchie-dono...
O meu treinamento termina aqui.
Adeus.
Mitchie-dono...
P-Peter-dono?
Sinto como se uma venda
tivesse sido tirada de meus olhos.
Sim. Pode-se dizer que você se tornou
uma pessoa totalmente diferente.
Essa força que flui em você deve
ser capaz de vencer Lisa Alpacas.
Venha, vamos fazer agora mesmo
um pedido de revanche!
Peter-dono.
Você estava certo, eu estava
cego por uma só mulher
e perdi o caminho que poderia
me levar à felicidade.
Hein?
Tokos!
Ah, Micchi!
Esqueceu sua comida.
Obrigadinho!
Coma bastante para à noite estar bem fortinho!
Vou estar fortinho!
Mas, então... como fica a revanche com a Lisa?
Ah, a Lisa-sama?
Sim, a Lisa!
Isso já é coisa do passado.
Ei, mal posso esperar por hoje à noite.
Esse cara...
Arranjou uma namorada e já desistiu de tudo!
Onde vai almoçar?
Eu vou no lugar de sempre.
Estava indo tão bem até a metade do caminho...
Cruzes, finalmente você parou de se debater.
Lisa?!
Fortinho!
Aquele ainda é um legítimo líder
do exército de Ogrestan.
— Fortinho!
— Vou estar fortinho!
Ao retirar suas hesitações, agora ele vai
alcançar patamares maiores de força.
Preciso te agradecer por isso, Peter Grill.
O caminho para a felicidade...
Spartokos disse coisas interessantes.
Que tal você pensar nisso também?
Hã?
Sobre o que é a verdadeira felicidade.
Vai se juntar àquela Luvellia
inexperiente e pura até demais,
e se tornar parte do clã daquele velho
Albatross, instável e descontrolado.
Será que pode chamar isso
de felicidade verdadeira?
I-Isso eu...
Basta você querer...
e será capaz de ser o rei entre os reis.
O quê?!
Pense bem, por favor.
Qual será o caminho
para essa verdadeira felicidade?
A verdadeira felicidade?
Peter-kun!
É mesmo...
Eu decidi que não ia mais hesitar!
Peter-kun!
Luvellia-senpai!
Isso é óbvio.
Sim, este é o caminho para a minha felicidade!
Peter-kun!
Luvellia-senpai!
Estava à sua procura! Pode vir imediatamente?
São goblins!
Não me diga que...
O ataque dos goblins finalmente começou!
Não!!
Eles destroem os homens
em uma orquestra maligna de pequenos demônios!
Várias tropas de apoio
já estão nos locais de ataque.
Se errarem no modo de abordar
essa grande quantidade de goblins aparecendo...
Espero chegarmos a tempo.
Cuidado, Luvellia-senpai!
Na próxima vez, queria ir a algum lugar,
sem ser em missão.
Apenas nós dois.
Eu te protejo.
Hã?
Não importa o que aconteça, eu te protejo!
Também acredito em você!
Ao terminarmos esta missão, vamos juntos...
Mal posso esperar pela nossa viagem.
Agapê!!
É o Agapê-san II!
91? Que excitação fraca!
Não esperava menos da pessoa amada do Peter-sama!
Não posso subestimá-la!
Que nada, nós já registramos mais que 100 pontos!
Não perderemos para essa filha do Albatross!
Peter Grill, mesmo que escolha seu caminho...
A sua sementinha é minha!
No começo era apenas uma paixão
De repente, isso se tornou
uma grande fonte de força
Até que a morte nos separe,
vamos envelhecer juntos
Este é meu desejo sincero:
Fique comigo, fique comigo
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Se vai ficar encharcado, não hesitarei
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
Não é tão frio, se está ao meu lado
E isso é o bastante
Você é o meu porto seguro
Seu sorriso cura minha alma
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Não há quem te substitua
Você é meu porto seguro
Basta sua presença
e meu coração se enche de alegria
Não importa o quanto eu me magoe
Ofereço minha vida para te proteger
Querido Peter Grill.
Grupo de Elite dos Hobgoblins
Estrelas Ternárias do Inferno
Na próxima, será nossa vez.
Espere por mim, caro irmão!