Então ele está fazendo
esses drifts de propósito?
É sério que ele está tentando
passar assim pela Zona da Morte?
Opa! Olha só!
A bandeira de atenção que o 86 tinha
perdido na entrada da Zona da Morte voltou!
Isso é com certeza o zero-counter
drift do Takumi Fujiwara...
É como se o especialista na descida invencível
do Projeto D tivesse aparecido em Ashinoko.
Eu soube que as pessoas ficaram empolgados com
o garoto doido que fazia drifts em toda curva.
Mas contra uma suspensão criada pelos
talentosos pilotos de testes da Porsche,
os esforços dele não servirão de nada!
E agora, a reta final!
É só um motor de 2,5 litros,
mas a transmissão PDK powertrain
de 7 velocidades da Porsche
dá a ele uma velocidade incrível!
Nunca tive dúvidas! Esse ciborgue
alemão mostrou sua velocidade!
Michael Beckenbauer
assume a pole position!
Mas Koki Sawatari em segundo marcou
um fantástico recorde do percurso.
Em meio a uma batalha de titãs, está Kanata
Katagiri, que garantiu a décima posição!
Estação de Kamakura
Essa nova classe da velocidade
vai abalar a hierarquia da MFG!
As coisas estão começando bem na
preparação para o GT do Lago Ashinoko!
Sabe, a Wakana estava
sendo tão do caramba!
Sorry. Eu ainda não entendo que
horas eu deveria usar "do caramba".
Sério?
Bem, vejamos... Usamos para descrever
uma música muito boa, por exemplo.
Ou quando você vai para um lugar que nunca foi
antes e é tão bom que você chega a ficar surpreso.
Ah, entendi.
Fora isso, deixa eu pensar...
Você pode usar quando alguém
não tem muita noção de moda.
Ou quando tira uma
nota ruim numa prova.
Mas esses exemplos são exatamente
o contrário dos últimos dois...
Acho que essa palavra é um pouco
complicada demais para eu dominar.
Eu queria perguntar uma coisa, Ren.
O que foi?
Vou receber o pagamento
do meu trabalho em breve.
Ah, seu salário?
Eu gostaria de usar esse dinheiro para
recompensar a família Saionji pela hospitalidade
convidando vocês para jantar.
Você não pode fazer isso.
Você trabalhou duro pelo dinheiro.
Deveria gastar com você.
Não, eu decidi há muito tempo.
Queria pedir para me ajudar
a escolher um restaurante...
Tem algum lugar que sua
família gosta e visita bastante?
Kanata, você é mesmo um bom garoto...
Claro, é o mínimo que eu posso fazer!
Aposto que o papai e a mamãe
também vão ficar emocionados!
Eu espero que fiquem.
É uma surpresa, então tente
guardar segredo até o dia.
Peixe
Aqui está.
O seu shirasu-don simples.
É melhor do que eu imaginava!
Como é que se come?
Eu recomendo colocar um
pouco de molho de soja...
Experimente com arroz. Fica gostoso.
Hora de comer.
Feche os olhos e... go.
Que ótima surpresa!
Olhando para o prato, nunca
imaginei que fosse ser tão bem!
É mesmo! "Do caramba", não achou?
Sim, "do caramba"!
Falando nisso, Ren. O que é "shirasu"?
Bem, shirasu é shirasu.
Um peixe pequeninho.
É um peixe bebê? Ou é um peixe adulto?
Bem, eu não sei.
Deixa eu pesquisar...
"Shirasu" é um termo genérico para um peixe
branco juvenil, sem pigmentos corporais.
Na maioria dos casos, são sardinhas,
mas também inclui arenques e enguias.
Uau!
Aproveitem.
Muito obrigado.
Eu não sabia.
Foi bem educativo.
Sem dúvidas! Aquele é o super-novato
da MFG, Kanata Katagiri!
E ele está comendo no meu restaurante!
Que emoção!
Obrigada pela comida!
Obrigado por virem.
Adoraríamos que voltassem aqui. E...
Boa sorte no Ashinoko GT!
Então ele sabia quem você era!
Isso nunca aconteceu antes.
Estou um pouco abalado.
Eu não disse?
Tem 30 milhões de pessoas no
mundo que conhecem você agora.
Você precisa usar óculos escuros para esconder
o rosto que nem celebridades do exterior.
Isso não seria legal.
MF Ghost
Curva 14 - O ataque 4x4
O primeiro e o segundo
estabeleceram novos recordes?
Incrível. E os dois superaram o antigo
recorde por uma grande vantagem.
Falando nisso, e o registro
do percurso fantasma?
Comparando com o tempo de volta,
eles ainda melhoraram um pouco.
Entendi.
Então alguém conseguiu derrotar a super
volta do Keisuke na nossa quarta temporada?
Falando nisso, qual é a previsão
do tempo para a corrida?
Parece que tem uma alta chance de chuva.
Ah, poxa vida... Correr na chuva é sempre
uma confusão. Melhor se preparar.
Sim.
Falando em chuva...
O melhor nas descidas do Projeto D era
profissional em lidar com condições úmidas.
Acho que veremos se o mesmo
é verdade com o pupilo dele.
Hã? Corrida na chuva?
Carros com motor dianteiro e tração
traseira não combinam com chuva.
Nós vamos ter uma grande desvantagem
contra os 4x4 e carros com o motor central.
A nova suspensão pareceu
ótima na qualificatória!
Que injusto!
Ah, isso me lembra.
Tenho que ligar pro Okuyama.
Melhor pedir conselhos na melhor
configuração para condições de chuva.
O que será que vai acontecer
se chover amanhã?
Será que eles vão ter um mini-show
e atualizações no placar com a gente ensopada?
Essa não...
Boa tarde a todos os 30,12 milhões
de fãs de MFG por todo o mundo.
Eu sou Yoji Tanaka, comentarista.
As chuvas de junho estão criando pequenas
ondas na superfície do Lago Ashinoko...
Parece que a segunda rodada da MFG, o Ashinoko GT,
vai ser uma batalha cheia de chuva!
Como convidado para os comentários de hoje,
temos Ryuji Ikeda, diretor da Zero Academy.
Olá.
Além de ser vereador da cidade de Odawara,
ele ativamente trabalha com jovens
para melhorar sua saúde e bem-estar
através dos esportes automotivos.
Você também pode encontrá-lo
em roupas de monge,
servindo como sacerdote-chefe
no templo Budista de sua família!
Ele é um super-homem
que segue uma jornada tripla.
Ikeda, é um prazer ter você aqui conosco!
O prazer é meu.
Certo. Ajustei os amortecedores.
Não estava chovendo lá embaixo,
mas está chovendo aqui...
É assim que é Hakone. O clima sempre
é diferente entre o pico e a base.
Você é estranho, Ogata.
Por que parece tão preocupado?
Como assim?
Isso é uma coisa séria! O estresse
está atacando minha gastrite!
Correr em estradas públicas
com chuva é loucura...
Se eu pudesse, cancelaria tudo.
Eu sinto que quase todos os
envolvidos sentem o mesmo.
E considerando que seu carro tem motor
dianteiro e tração nas rodas traseiras,
vai ser especialmente
difícil com pistas molhadas.
Sr. Ogata, a chuva é justa.
Ela cai igualmente nos 15 carros.
Não vejo isso como um problema.
Pelo contrário, a chuva é minha aliada.
As Angels terminam sua apresentação
molhada e correm para a tenda.
Vê-las cantando ensopadas realmente
deixou uma impressão diferente do normal.
Sinto que os fãs das Angels vão
guardar esse vídeo por um longo tempo.
Se eu ficar doente, conta como
doença ocupacional, não é?
Ah, e parece que a reunião
com os pilotos terminou
e eles estão indo cada
um para o seu carro.
Aiba, good luck!
Sim, você também.
Ogata falando. Consegue me ouvir?
Alto e claro.
Eu deixei uma toalha seca no banco do
passageiro. Seque as solas dos pés.
Se estiverem molhadas, vai mudar a
sensação dos pés nos pedais. Câmbio.
Roger.
Só cinco minutos até o horário
programado para a largada.
Uma pergunta, Ikeda...
O que um motorista precisa manter em
mente em uma corrida com a pista molhada?
Se tivesse que dizer só uma
palavra, diria "paciência".
Na chuva, o jeito que os pneus reagem em
estradas públicas muda de momento a momento.
Você precisa constantemente
avaliar sua aderência enquanto tenta
tirar vantagem dos adversários.
Não só a visibilidade é limitada pela
água jogada pelos carros da frente,
como você está em uma luta
persistente com seu próprio carro.
E enquanto aumenta os pontos negativos,
se torna uma questão de manter
um estado mental calmo e racional.
Ficar agressivo demais numa corrida
dessas não vai dar resultado.
Entendo. Parece que essa corrida vai
mesmo se tornar uma disputa mental.
Correto.
Esses 15 pilotos nos cockpits
esperando a largada
vão encarar um nível de pressão que
não se compara a uma corrida normal.
As Angels estão alinhadas.
Falta um minuto para a largada.
O carro 12 na pole position está sendo guiado
lentamente pelo drone depois do portão.
Em seguido Sawatari no 4,
Ishigami no 1 e Akaba no 2.
Maezono a seguir no 13, seguido
por Oishi no 3 e Taylor no 8.
Depois temos Sakamoto no 5,
Otani no 7 e Katagiri no 86.
Boa sorte, Kanata.
Eu só posso rezar por você.
Mesmo assim...
Quando o Kanata está sério... Ele é
tão legal que chega a parar o tempo.
Ele nunca é assim em casa.
Na traseira, o número
23 atravessa o portão.
E os drones dão o sinal
para começar a corrida!
MF Ghost
MF Ghost.
E a ordem mudou subitamente!
A névoa de água da chuva intensa está deixando
difícil de entender o que está acontecendo!
Com a tração superior, três carros
4x4 parecem ter vencido a largada!
Oishi no 3 toma Maezono no 13.
E o Sakamoto no 5 passa pelo Taylor no 8!
Atrás, Aiba no 10 passa na
frente de Kitahara no 18!
O sistema de equilíbrio
que Ryo Takahashi pensou
geralmente é bem duro com
carros 4x4 em pista seca...
Mas em pista molhada, esse nível
de tração se torna avassalador!
Eu vou conseguir uma
grande vantagem dessa vez!
Carros 4x4 são para horas como esta!
Ashinoko Skyline
Houve uma mudança de posição.
Moe, Mami. Por favor.
Hã? Já? Mas eles acabaram de começar!
Eu seguro o guarda-chuva
para que não se molhe.
Espere um pouco.
Minha bunda ainda não está pronta...
Beckenbauer na liderança!
E Sawatari do 4 está grudado nele!
A linha de chegada espera ao fim de
três voltas, totalizando 75,9 km.
Com 15 pilotos encarando uma
névoa de água logo no começo!
Eu adoro a chuva. Toda a potência
do mundo não vai ajudar.
É como ser forçado a largar as
armas e lutar com os punhos.
Quem realmente é o mais rápido?
É hora de deixarmos isso claro!
Não me subestime, Sawatari.
Tenho uma confiança absoluta na minha
habilidade de lidar com uma pista molhada.
Não tem um único fator que vai me
fazer perder para um piloto japonês.
Eu posso ter perdido a
largada para um Huracán 4x4,
mas não vai interessar quando eu
tiver ganhado bastante velocidade.
Tenho uma Lambo na minha frente
e uma Ferrari na frente dela.
Estou em posição de encarar os carros
italianos que dominam as listas.
Eu vou mostrar para eles
do que a Honda é capaz!
Outra pergunta para você, Ikeda...
Como acha que a chuva vai afetar as
condições da pista na Zona da Morte?
Eu imagino que seja a
pior condição possível.
A chuva vai evitar que
as cinzas se acumulem,
mas qualquer coisa que esteja na pista
vai se tornar uma lama escorregadia
e os pilotos vão acabar derrapando.
Eu diria que na Zona da Morte
será preciso ter a maior cautela possível,
especialmente na primeira volta.
Aquela fila de água jorrando
avança por Ashinok Skyline!
O grupo da liderança avança
na armadilha escorregadia!
Batalhando para não derrapar,
o carro 3 fez uma curva aberta demais.
O 13 vai na frente e passa direto por ele!
Que perigo!
Eu achei que estava sendo cauteloso,
mas eu acabei deslizando tanto assim?
Isso foi uma derrapada
bem descuidada, Oishi!
Só mostra como tração nas 4
não ajuda em nada numa curva!
Ele não está fazendo drifts
como estava na qualificatória?
Parece que ele está bem rápido,
mesmo sem isso.
Ele tem um monte de truques
para alguém tão jovem...
Mas meu carro e eu
não temos medo curvas.
Por que não mostra como
um "super-novato" corre?
Eu estou deslizando sem parar!
Está derrapando demais!
Do caramba! Vai ser divertido!
Adoro esse tipo de coisa!
Enquanto os pneus lutam para garantir
aderência na pista da Zona da Morte,
os 15 escolhidos pisam no
acelerador sem hesitar!
O 12 e o 4 estão aumentando a liderança!
O 1 não consegue acompanhar!
Os Divinos Fifteen estão se distanciando
e se separando em grupos menores.
Ikeda, tem alguma coisa que chamou
sua atenção na pista até agora?
Acho que sim.
Pessoalmente, eu estou prestando atenção
no desempenho do 86 bem no meio.
É um carro que não mudou seu estilo de
direção ao entrar na Zona da Morte.
O jeito que ele mantém a constância
nessa parte chega a ser assustador.
Kanata Katagiri realmente correu assim
pela Zona da Morte durante a qualificatória,
estabelecendo um novo
recorde para a Zona da Morte.
Comparado a isso, ele está mostrando
um controle constante bem diferente.
É isso mesmo.
O jeito que ele pilota grita que
"a corrida recém começou".
E eu acho que isso é mais do
que um pouco assustador.
O grupo da dianteira passa pela
junção da passagem de Kojiri
e o percurso vai se tornar uma
descida daqui para a frente!
Eles não podem se descuidar um
momento sequer daqui para a frente.
Um único erro pode custar sua vida
quando está descendo na chuva.
Nós investimos bastante nesse GTR...
Mas a chuva está nos
deixando em desvantagem.
O controle de tração e o controle de
estabilidade continuam me atrapalhando.
Eu não acredito que o motor de ar
aspirado de 2 litros está me pressionando.
Mas nessas condições,
mesmo para quem é bom numa descida,
não é fisicamente possível
aumentar a velocidade nas curvas!
Se eu mantiver minha linha
fechada em cada uma das curvas,
ele vai ser obrigado a ficar
atrás de mim, olhando!
Ei, o que ele pretende fazer?
Pelo lado de fora?
Não me subestime!
Eu não tenho aderência!
A pista está molhada demais...
Como ele está indo tão rápido?
Não pode ser!
Próximo episódio!
"Curva 15: O Yin-Yang da Curva Final".