Ashinoko Skyline
E então, o 86 chega no portão com
15 segundos antes de começar!
A placa foi levantada.
Dez segundos para começar.
Five. Four. Three. Two. One.
Ashinoko Skyline
E ele dispara como se tivesse decolado!
Kanata Katagiri começou
sua corrida no Ashinoko GT!
Não vai assistir, mãe?
Eu passo. Assistir ao Kana correr
não faz bem para o meu coração.
Não é tão perigoso quanto você pensa...
Especialmente considerando
como o garoto Kanata é talentoso!
Pai, não acha que é hora de
tratá-lo com mais respeito?
Você é o único em casa que
trata ele como uma criança.
É mesmo. Pare com isso.
Ah, tudo bem.
A verdade é que como
fã de carros de corrida,
eu respeito tanto o Kanata que acho que
não conseguiria tratá-lo de outra forma.
Dizem que Ashinoko é o
percurso mais difícil da MFG,
e a técnica do Kanata
Katagiri é devastadora!
Curva 13 - Descida do Ceifador Branco
Não vai demorar muito...
Pouco a pouco, a paisagem
está embranquecendo...
Cinzas vulcânicas do Monte Fuji
carregadas pelo vento,
por alguma razão, se
juntam nessa região.
Todo o particulado entre a estrada
e as rodas deixa fácil derrapar.
Eles chamam de "descida do ceifador branco",
também conhecida como slip trap.
Não importa o quanto tentem limpar,
sempre acaba se acumulando.
É uma das Sete Maravilhas da MFG.
Cabine para o Kanata. Você está
prestes a entrar na Zona da Morte!
Você vai ter que pegar leve. Câmbio!
Entendido!
Eu começo a sentir o mu
da pista começando a cair.
Vou ajustar minha direção. Câmbio.
O que ele quer dizer?
Isso não foi uma derrapagem natural!
Ele jogou a parte traseira do
carro na curva de propósito.
Não me diga...
Ei, Ogata, o que está acontecendo
com o controle de tração do 86?
Essa não! Tem certeza
que está funcionando?
Não é isso!
O Kanata me pediu para desligar!
Como assim?
Então ele está fazendo
esses drifts de propósito?
É sério que ele está tentando
passar assim pela Zona da Morte?
Opa! Olha só!
A bandeira de atenção que o 86 tinha
perdido na entrada da Zona da Morte voltou!
Ele recebeu uma bandeira
de atenção por fazer drifts?
Eu faço isso há três
anos e nunca consegui.
Esses drifts são ousados
demais, mas mais importante,
não lembro de ninguém recebendo uma bandeira
de atenção na Zona da Morte de Ashinoko!
O computador do QG recebeu o selo de
aprovação da estratégia de drift dele!
Ele está alterando o centro de
gravidade e balançando a parte traseira
de forma a seguir qualquer trajeto que ele
quiser com um ângulo mínimo de curva.
Isso é com certeza o zero-counter
drift do Takumi Fujiwara...
É como se o especialista na descida invencível
do Projeto D tivesse aparecido em Ashinoko.
Ele entra na curva com uma
alteração de eixo suficiente
para evitar que ele não conclua a curva...
E ele também consegue
fazer um trajeto agressivo
porque tem 100% de
certeza que vai conseguir.
Mas eu não acho que isso é mais rápido.
Não, com certeza é.
Olhe bem, Shun.
E pela segunda fez, ele ganha
grandes vantagens na Zona da Morte!
Ele está em décimo!
Kanata Katagiri chega a ser assustador!
O ceifador branco é algo que
todo piloto da MFG odeia,
mas está sorrindo como um
anjo apenas para este jovem!
Eu sinto que está
melhorando a aderência.
Logo eu vou sair da Zona da Morte.
O 86 está saindo da slip trap!
Assim que os pneus recuperam a aderência,
eles alcançam sua velocidade mais uma vez.
E agora na descida da junção da
passagem Kojiri até as comportas!
O 86 parece um peixe correndo pela água!
Um só dígito? É brincadeira?
Eu vou ser derrotado pelo
Kanata na segunda corrida dele?
O carro 86 subiu de 16º para
um lugar na qualificatória!
Nono? Sério?
Para fazer assim contra os melhores
corredores dos Divinos Fifteen...
Não faz sentido.
Ele faz a curva fechada do Porto de
Kojiri em um potencial nono lugar!
Realmente inacreditável!
Mesmo que tenha realizado
melhoramentos,
o 86 ainda é um motor de
preparação aspirada de 2 litros!
Como ele alcança esse tipo de ritmo?
O que significa "preparação
aspirada de 2 litros", pai?
Bem, vejamos...
É um motor que produz 2 mil
cavalos de deslocamento.
Preparação aspirada significa
que ele não tem um turbocharger.
E que diferença faz um turbo?
Ele basicamente tem o mesmo efeito
de duas a três vezes o deslocamento.
Então quer dizer que o carro
do Kanata não tem potência?
Bem, é isso.
Então como ele está subindo
tanto na classificação?
Ele está usando alguma
magia do Harry Potter?
Hum... Até é uma boa forma de se falar.
O 86 corta os bosques na costa
leste de Ashinoko com ritmo!
Esse setor exige força G
em ambas as direções,
precisando de um bom trabalho
de pé para atravessar!
E ele não perde posições.
Mas até quando o 86 segurará a margem
que ganhou na Zona da Morte,
considerando sua falta de potência?!
As bruxarias do Kanata
Katagiri nas curvas continuam!
Ele ainda não mostrou suas
verdadeiras habilidades.
Os percursos da MFG têm
realmente peculiaridades.
Exigem suspensão de forma
diferentes em cada caso.
Usei todo o know-how que juntei ao longo da minha
carreira para fazer o ajuste fino do chassi do 86.
Poxa, dá para dizer que
é especial para Ashinoko...
A chance de abalar a MFG, construída sob a
estrutura das corridas de rua da velha Gunma...
O que mais poderia um velho piloto
de Kanagawa como eu desejar?
Acho que um dos talentos
do Kanata na direção
são as curvas de forma que extrai
ao máximo a força G lateral.
Não é nada como as linhas em
forma de V que nós fazemos.
Ele usa seus pneus de uma
forma completamente diferente.
E as mudanças feitas na suspensão do 86
atendem completamente ao estilo dele.
Uma suspensão customizada
pelo bruxo do Hiroya Okuyama.
Não me diga que ele conseguiu
extrair todo esse poder destrutivo?
O 86 deixa o Setor 2 e entra no Setor 3!
É uma descida daqui até a beira do lago!
Ele está em sétimo!
Até quando ele vai continuar assim?
Ele só cresce!
Parece que Kanata Katagiri ficou
com uma bandeira de atenção
por mais tempo que o recordista
da pista, Koki Sawatari!
A bandeira de atenção é colocada nos bons
pilotos por um computador, não é, pai?
Isso mesmo.
Mas isso faz sentido?
O comentário faz parece que o Kanata tá se saindo
melhor em sétimo do que o cara em primeiro.
Bem, o problema é...
O sistema do computador é projetado
para julgar com base apenas na técnica.
Então nem sempre corresponde
ao que marca o cronômetro.
Numa corrida, mesmo o piloto
mais talentoso do mundo
não é bom o bastante
para competir sozinho.
Tanto a técnica do piloto quanto as forças do
carro precisam se superar para ele vencer.
Você entende isso?
Sim, eu acho que sim.
Mas não é justo. Coitado do Kanata...
Ele está descendo com tudo na reta!
Então tem uma subida de 2 km
até a linha de chegada!
Como ele não tem potência,
esse pode ser o mais difícil
teste para o Toyota 86.
Essa é a curva mais longa e
dura do percurso de Ashinoko.
É péssimo para o Kanata e o 86.
O fato de ele estar tão perto da
linha de chegada só piora tudo.
Durante a corrida, ele pode estar em desvantagem
em disputas antes da linha de chegada.
Ele perdeu uma posição!
Não importa o quanto ele seja bom nas
curvas, não tem o que fazer quanto a isso.
Nos setores técnicos,
ele consegue acompanhar ou até
superar o resto dos Divinos Fifteen.
Mas aqui, os carros com mais
potência vão deixando ele para trás.
Aguente firme, Kanata!
Proteja o oitavo lugar!
Você está quase na linha de chegada!
MF Ghost
MF Ghost.
O 86 espreme o que sobrou de
aceleração enquanto segue em frente!
A linha chegada se aproxima!
Oitavo! Ele chega num
potencial oitavo lugar!
Com isso, a habilidade de direção do Kanata
Katagiri não pode mais causar dúvidas a ninguém!
Oitavo lugar é impressionante, não é?
Olha pra você!
Foi incrível, cara.
Onde aprendeu a driftar assim?
Meu professor na academia me ensinou.
Ele era um mestre de drifts.
Sua técnica era realmente divina.
O que eu faço é brincadeira de
criança comparado com ele.
Eles ensinam drift nas escolas
de corrida do exterior?
No. Não era parte do currículo regular.
Eram lições especiais depois da aula.
Ele costumava me levar para
percursos de rally no fim de semana
com carros de suspensão macia
para que eu pegasse o jeito de alterar o
centro de gravidade nas pistas com baixo mu.
Algumas vezes, eu sentava no banco
do passageiro e ele me dava conselhos.
Nós dirigíamos assim
sempre que não tinha aula.
Acredito que seja por isso que eu não tenho
dificuldades nas pistas de rua da MFG...
Nós sentávamos no campo para
almoçar e ríamos por bobagens.
Era realmente muito divertido.
Não tinham muitos
meio-japoneses na academia.
Acho que meu japonês meia-boca
chamou a atenção dele.
Eu nunca tive pai, e às vezes,
meu professor era um father para mim.
Entendi.
Isso realmente dá vontade de chorar.
Este carro tem potência suficiente para
superar qualquer outro veículo neste evento.
Não tem como alguém questionar isso.
E eu sei muito bem que o mesmo
não pode ser dito sobre mim.
Mas apesar de se perder coisas com a idade,
também ganhamos algumas coisas.
É isso que eu vou
ter que usar para lutar.
Corrida é uma pontuação geral.
E o inferno vai ter que esfriar antes que
eu deixe um pirralho imaturo me superar!
Bem, dá para ter certeza que o
Kanata se qualificou para a corrida.
Que tal irmos comemorar? Eu pago.
Vocês devem estar com fome.
Bravo! Churrasco de novo?
Você adora mesmo uma carne.
Bora, vamos lá.
Aqui está! Um ten-don!
Excellent! Japanese tempura!
Este lugar é famoso, a ponto de
todo mundo em Odawara conhecer.
Experimente o sushi de cavalinha!
Acho que o Japão deve ter a maior variedade
de frutos do mar dentre qualquer país do mundo!
Faz sentido, sendo uma ilha
cercada de água por todos os lados...
A Inglaterra também é assim!
Em termos de escala, nossos
frutos do mar nem se comparam.
O prato de tempura é incrível!
Eu chego a estar emocionado!
Eu gosto como os pratos de vocês sempre
terminam com "don", como ten-don e gyu-don.
Ei, você mora perto de Enoshima, não?
Tinha que experimentar shirasu-don.
Você vai ficar chocado não só como
é simples, mas também gostoso.
Shirasu-don?
Novo lugar...
Mas o Kanata deve se sair bem.
Ei, Kanata.
Até que horas vai trabalhar hoje?
Eu tenho um turno cedo,
então é só até às 15:00.
É mais ou menos na hora que vou para Kamakura.
Vamos nos encontrar e procurar mais!
Beleza.
Eu também quero
experimentar shirasu-don.
Quer vir comigo?
Claro, eu vou avisar a mamãe
que vou comer fora com você.
Obrigado, Ren. Mal posso esperar.
Eu também!
Tenho um encontro com o Kanata!
É o último dia das qualificatórias
do GT do Lago Ashinoko.
E está na hora do piloto
com tudo em cima partir!
Temos que manter um olho nele!
O homem que dizem ser o mais rápido da
história da MFG está prestes a partir!
O número 12 rasga a Zona da Morte.
Ele está apenas dois décimos abaixo
do primeiro lugar, Koki Sawatari,
tornando ele um potencial segundo!
Eu soube que as pessoas ficaram empolgados com
o garoto doido que fazia drifts em toda curva.
Mas contra uma suspensão criada pelos
talentosos pilotos de testes da Porsche,
os esforços dele não servirão de nada!
O número 12 traça uma linha graciosa.
Não tem nenhuma desordem!
Ele está suave, em alta velocidade.
Estação de Kamakura
Mesmo assim, isso parece estranho...
O ritmo dele...
O que estamos vendo aqui?
Ele parece estar mantendo um ritmo
que mantém ele dois décimos
atrás do recorde da pista.
É uma coincidência ou uma demonstração?
Que sensação eu estou sentindo?
Incrível, Michale!
Está acontecendo como você disse.
Você estava dois décimos
atrás no último checkpoint.
É quase como se estivesse
diretamente atrás do carro 4.
É porque eu estou.
Ele pode não estar aqui,
mas eu posso ver a traseira dele.
Eu vou deixá-lo marcar meu ritmo.
Vou deixar a marcha mais alta
para a subida nos últimos 3 km.
Vou pegar leve até lá.
Não preciso correr a sério.
Mas, eu não pretendo deixar ninguém
mais ficar com o melhor tempo...
Essa é a única regra que criei para mim.
Eu quase consigo ver as faíscas entre eles.
É realmente um confronto de egos!
Não achei que veríamos uma briga pela
pole position entre um Cayman e um Alpine.
Sim, o status quo do rich
man's regulation está caindo.
Saindo do Setor 1 para o Setor 2.
Ele está três décimos atrás do 4!
O conflito de nariz e
rabo invisível continua!
Então este é o plano.
Não é realmente ousado.
Bem, tudo bem. Ele pode
ficar com a pole position.
Mas eu mal posso esperar para esfregar aquele
nariz empinado dele na poeira da pista.
Eu não tenho o menor
medo do Beckenbauer.
Ele é apenas equilibrado
e é o que sempre vai ser.
A diferença de três décimos continua intacta.
Eu chego a ficar com calafrios!
Nós vimos uma batalha
entre os carros 4 e 112!
Para ser sincero, Kanata Rivington
é bem mais assustador.
Esse cara não tem limite.
Está pilotando um motor de preparação aspirada
de 2 litros com um sistema antiquado de 3 pedais.
E mesmo assim,
ele chega a nono...
Como ninguém percebeu a loucura nisso?
Foi mal. Estava esperando, Ko?
Tentei me apressar, mas não deu certo!
E agora, a reta!
É um motor de preparação aspirada,
mas o câmbio com dupla embreagem de
7 velocidades lhe dá uma velocidade incrível!
Shibuya fica cheio no domingo...
Onde vamos?
Não é óbvio?
Almoço e karaokê podem esperar.
Eu imaginei. Por isso eu
vim com uma calcinha fofa.
Os últimos 2 km são uma subida!
O deslocamento superior do
Cayman está dando vantagem!
Veremos o Beckenbauer aumentar
a marcha mais tarde na corrida!
E tem uma bandeira de atenção!
A diferença entre ele o 4
está se aproximando de zero!
Goodbye, Sawatari. Eu vou na frente.
E lá vai ele!
Pela primeira vez,
ele deixou o 4 para trás!
Ele finalmente superou!
Beckenbauer está potencialmente em primeiro!
E num piscar de olhos, ele ganhou
uma vantagem de 1 segundo.
Nunca tive dúvidas! Esse ciborgue
alemão mostrou sua velocidade!
Michael Beckenbauer
assume a pole position!
Mas Koki Sawatari em segundo marcou
um fantástico recorde do percurso.
Em meio a uma batalha de titãs, está Kanata
Katagiri que garantiu a décima posição!
Estação de Kamakura
Essa nova classe da velocidade
vai abalar a hierarquia da MFG!
As coisas estão começando bem na
preparação para o GT do Lago Ashinoko!
Próximo episódio:
"Curva 14: O ataque 4x4".