Certo!
Todas prontas?
Pedra! Papel! Tesoura!
Poxa!
Boa! Eu começo.
A-b-a-ca-x-i.
Pedra! Papel! Tesoura!
Legal!
Aqui vou eu!
Espere um pouco!
Só um passo de cada vez!
Eu já sei!
G-li-co.
BICHO-PAPÃO
Dá-Brin-que-do!
Você!
O quê?
Não pode pôr o que quiser!
Mas Glico sempre coloca um brinde.
Certo? Mai?
50-50.
Eu vou deixar passar.
Mas se está fazendo isso,
vou usar minhas próprias regras também.
Pedra! Papel! Tesoura!
Certo! Mai é a próxima!
Chi-yo-ta
Ni-ke-ra-ha-to-ho-ra-su-te-no-ha-te
ki-ra-to-na-ri-ha-shi-te-to.
O encantamento da ressurreição.
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
Não está se movendo.
Nossa, mãe!
Eu disse para você me acordar às 7h!
Mãe!
MIO. FUI JOGAR SEPAK TAKRAW
COM A ASSOCIAÇÃO DE VIZINHOS. MÃE.
Fui jogar "sepak takraw".
MINHA VIDA COTIDIANA 5
Ótimo!
Justo hoje que é meu turno!
Te dei um dever, relógio!
Por que teve que ficar
sem bateria hoje?
Se for falhar,
me avise com antecedência!
Seu cretino!
Enfim, se eu correr
mais rápido que nunca,
acho que consigo.
Mas espere.
Eu vi algo louco!
Sou só eu, ou...
Ela está vindo!
O quê? O quê? Quem é essa velocista?
Por que está me perseguindo?
Ela me passou!
É isso.
Com licença?
Deixou cair este peixe de madeira?
Era um peixe dourado de madeira?
Eu estou pronta.
Eu preciso.
Estou pronta...
Eu sinto muito!
Às vezes sou um urso...
Outras vezes, eu sou...
Urso...
Mas! Minha verdadeira
identidade é...
Desculpe! Yoink!
Surpresa!
A resposta correta é, sua irmã!
Você não sabia que era eu
porque peguei seu uniforme!
Foi diverti...
Que saca-rolhas
louvável nesta manhã.
Foi realmente maravilhoso!
Tive vários problemas para isso!
Até impedi seu relógio de despertar!
Então você é a culpada!
Não fique tão zangada.
Aqui! Vou dar a você
um pouco de lámen!
Mas essa é minha grana!
Chi-yo-ta
ENCANTAMENTO
Ni-ke-ra-ha-to-ho-ra-su-te-no-ha-te
ki-ra-to-na-ri-ha-shi-te-to.
ENCANTAMENTO.
INCORRETO.
MINHA VIDA COTIDIANA 6
Tubarão.
Tubarão!
Estou em casa!
O que você está fazendo, Doutora?
Nano! Essa nuvem parece um tubarão!
Sério? Qual?
Você está certa.
Tão legal.
Sim, é legal.
Já sei!
Olha o que comprei, Doutora!
Leite.
4.5% EXTRA GROSSO.
É 4,5%? 4.5%?
- Leite? 4.5%?
- Sim, extra grosso.
Mas por que, de repente,
quer beber leite?
Olha,
é porque...
tenho um rolinho.
Tem?
Por que adicionou esse recurso?
Porque é um rolinho.
Isso não faz sentido!
Nano! 4.5% leite!
Não se trata do leite!
Por que eu tenho que andar por
aí com um rolinho no braço?
Tão gelado e gostoso!
Esse não é o problema aqui!
TUBARÃO
Nossa! E se alguém
de fora visse isso?
Rolinho, rolinho, rolinho!
Doutora.
O quê?
Poderia me dar um pouco também?
Certo.
Espere só um segundo.
Aqui está.
Obrigada.
Bom.
Um rolinho também?
Oi?
Já sei! Você pode comer um pão doce!
Quê?
Sirva-se!
Voltou!
Desculpe! Eu empurrei por acidente.
Por que você fez isso comigo?
Sabe o que aconteceria se isso
surgisse quando eu estivesse lá fora?
O que aconteceria?
Provavelmente...
Sambomaster foi incrível!
Sim, foi!
Quer um recurso para tocar música?
Não foi o que quis dizer!
Por que adicionar recursos
é sempre sua resposta?
Por favor, pelo menos me escute.
Um grande gole!
Nossa.
O que é isso?
Pão doce.
Não para você!
Você já comeu um rolinho!
O quê?
Doutora?
Está bem! Ainda posso
comer meu bolo de camadas!
O quê? O quê?
De novo não! De onde vai vir?
De cima? De baixo?
Chocada!
Por que não coloca
tudo na geladeira?
- Não!
- Oi?
LABORATÓRIO SHINONOME
Primeiro é a pedra Depois é o papel
O que será? Sem roubar!
Pedra, papel, tesoura!
Ai.
Estou tão cansada.
Mio.
O quê? E esse sorriso?
Empreste-me seu caderno!
Esqueceu da lição de casa de novo?
E estou muito envergonhada disso.
Você vai ter problemas de
novo quando o teste vier.
Eu sei, eu sei!
Vai ser só desta vez!
Será a última vez. Por favor!
Yuuko. Foi o que
disse da última vez.
Um samurai tem palavra!
Estou dizendo que você já fez isso.
Sério?
CLUBE DE IGOTEBOL!
Tudo bem.
É a última vez.
De verdade, está bem?
Deixa comigo!
Mio, você é uma grande salvadora!
Yuuko! Aquilo que
você disse, surgiu!
- Vou devolver assim que terminar.
- Certo.
Sério? Me mostra, me mostra!
Eu sinto que estou esquecendo algo.
Ontem, depois de terminar meu dever.
Depois de terminar meu dever.
- Não vou.
- Só fui desenhando.
Deixar você.
A imagem que desenhei!
NÃO VOU DEIXAR VOCÊ FAZER ISSO.
Eu esqueci de apagar!
Esqueci totalmente!
MINHA VIDA COTIDIANA 7
Ai.
Sim, sim!
VENHA E JUNTE-SE AO CLUBE
DE IGOTEBOL!
- Entende!
- Yuuko!
Desculpe! Esqueci de
fazer meu dever também!
Que pena! Que pena!
Então, devolva meu caderno.
Desculpe!
O quê?
Eu disse, não adianta olhar.
Sua danada.
Achou que eu cairia nessa?
Juro que faço o próximo para você.
Até mais!
Desculpe deixar você esperando!
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Se alguém vir, não vão olhar
para mim da mesma forma!
E tinha que ser a Yuuko,
de todas as pessoas!
Sua velocidade em espalhar boatos
é rápida demais!
Yuuko!
Este é o meu caderno de idiomas.
Este é de matemática.
Mas olhe...
Está escrito matemática aqui.
MATEMÁTICA
DIÁRIO
Está.
Está errado! Meu estômago dói!
Certo.
Ai!
Vou terminar rápido.
Espere um minuto.
Acabou.
Se ela vir agora.
Minha vida escolar acabou.
MATEMÁTICA
Yuuko!
Esse caderno!
Compro por 1000 ienes!
Por que fugiu?
Yuuko!
Entendeu errado!
Esse caderno. Esse caderno!
Vai explodir!
É impossível.
Yuuko corre rápido demais.
Acabou. Minha vida acabou!
Obrigada por tudo, minha vida.
Foi bom enquanto durou.
CERIMÔNIA DE ENTRADA.
Coisas ruins aconteceram também.
Mas, no geral,
foi uma vida maravilhosa.
SASAHARA
Mas agora acabou.
Minha vida chegou ao fim.
Com o soco varonil.
Soco varonil.
Acabou. De jeito nenhum eu
deixaria isso acontecer!
Minha força vital
é um fogo furioso!
NATA DE COCO
Mas, no final,
eu não consegui alcançá-la.
Yuuko!
Nos corredores...
é proibido correr!
É?
Você está bem?
Aqui.
Passem seus cadernos.
Diga seu nome, se você
esqueceu seu dever de casa.
Estava preocupada com
o que aconteceria.
Mas tudo está bem quando acaba bem.
Minha vida diária vai continuar
normalmente, segura e...
O quê?
- Eu nunca apaguei!
- Você.
MATEMÁTICA
NÃO VOU DEIXAR VOCÊ FAZER ISSO.
Qual é o problema, Naganohara?
Professor!
OBJETIVOS: SUAR E VIVER
Meu dever de casa.
Eu esqueci!
Aqui vamos nós.
LIMPAR.
Doutora.
Se importaria de limpar
suas coisas no quarto?
Oi?
Bom.
CIÊNCIA
Acho que não estou pronta para isso.
Vou brincar.
Fui.
Mas eu fui e contei tudo para ele.
ORIENTAÇÃO DO ESTUDANTE
Com licença?
Posso atrapalhar você
por um segundo, Annaka?
Sim?
Bom,
QUANDO NOS CORREDORES, POR FAVOR,
é apenas uma coisa pequena.
Eu estava pensando,
sua fita não é um pouco grande?
Orelhas de coelho!
PÃO DOCE
Pães doces também são gostosos.
Com certeza.
TICO MART. TICKET BIA.
SUTIL AROMA DA SUJEIRA.
DOCE ESGOTADO.
FESTIVAL DA CEREJA. RABO DE CAVALO.
PÃO DOCE. QUANTIDADE DIVINA.
PÃO DOCE. PACOTE ECONÔMICO.
MINHA VIDA COTIDIANA 8
Sasahara.
Quer ser membro do comitê
do Festival de Cultura?
Você vai levar isso a sério ou não?
Eu sempre estou sério.
Como presidente do clube
de teatro, faço meu dever.
Você não sabia disso,
Misato Tachibana?
Como eu vou saber?
- Legal.
- Me escute!
Deveríamos programar
o Festival de Cultura!
Isso não é sobre o Clube de Teatro!
Eles mudaram as marcas?
Por que eu tive que acabar
em um grupo com esse cara?
Isso é delicioso.
Além disso, o torneio
de kendo está chegando.
Nossa. Eu nunca deveria ter me
oferecido para ser um membro do comitê.
HELVETICA STANDARD
Quem disse que você
poderia ler mangá?
Sem ter ideias,
não poderemos ir embora!
Desculpe. É o lançamento
mais recente.
Não tem pelo menos uma boa ideia?
O concurso de degustação
de vinhos não é bom?
Claro!
Negado! Negado! Totalmente negado!
Sasahara.
Que raios pensa que está fazendo?
Desculpe. Estou sem ideias.
Meu controle não conecta.
Aonde você está indo, Sasahara?
Uma breve ida ao banheiro.
Meu Deus.
Hoje ela está de mau humor.
Achei o concurso de degustação
de vinhos uma ideia brilhante.
E ela ainda não sugeriu
uma única ideia própria.
SALA MASCULINA
No entanto, se eu falar isso,
terei sorte de escapar com vida.
O que significa que se eu for para casa,
todas as ideias devem vir de mim.
Mas posso reduzir meu pensamento
a um nível meramente comum?
Suponho que tentar
é a única escolha.
Não ache que signifique
algo para mim!
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
HORA DA PALAVRA
A pureza da Ásia.
A PUREZA DA ÁSIA.
Este é um pão doce.
Como são raros em Kansai,
muitas pessoas não sabem se devem
chamá-los de 'Amashoku' ou 'Kanshoku'.
O próximo será o
Episódio 03! Até lá!
NARRAÇÃO: MASAKO IKEDA