CIÊNCIA / INFORMAÇÃO / TERMODINÂMICA
ELETROMAGNETISMO / ENGENHARIA ROBÓTICA
VIDA DE GATO
FARMACÊUTICA SAKAMOTO
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
Escuta, Mio.
O quê?
Sempre fiquei me perguntando.
Por que sempre está com chuquinhas?
Isto?
Porque sim.
Essa é sua resposta?
Sim, é só por isso.
Está bom.
Esqueci meu caderno de matemática.
Tínhamos matemática hoje?
A gente tinha tarefas, não lembra?
Vou voltar e pegá-las.
Pode ir na frente!
Bom, eu não fiz as minhas mesmo.
Então tanto faz.
Oi, Mai!
Selamat Pagi!
OLHOS / NARIZ / BOCA
MINHA VIDA COTIDIANA 9
Ela chegou! Mai, finalmente chegou!
Estávamos ansiosas para
nos reencontramos, não é?
Ela está indo para
um nível montanhoso!
Na verdade, a montanha chegou!
É verdade que você é
mesmo uma montanha?
Bom, ela definitivamente não é.
Já entendi.
CAFETERIA / CAFÉ DAIKU / CAFÉ
MERCEARIA DAIKU
Agora eu sei porque
está brava comigo.
Foi porque ontem no almoço
peguei todo seu brócolis.
Então por isso,
fui comprar um brócolis!
Depois de eu ter comido tudo,
descobri que você gosta disso.
Por isso me senti
tão mal pelo que fiz!
É por isso. Toma, pra você!
Meu pai foi e colheu todo trigo.
Não era o brócolis.
Também não era a couve-flor.
Fiz tantas coisas.
Não sei qual a deixou irritada.
Por que está assim comigo?
Ao menos, tenho um almoço.
Ela não pode continuar brava.
Vou ter que aceitar
e pedir desculpas.
Mai!
Desculpe pelo seu almoço!
OFERTA! DESCONTO DE 30%
CARNE MOÍDA
Pelo seu coelho de maçã!
Por comer o arroz!
Por não querer os feijões!
Qual deles foi?
Por que está tão brava comigo?
Não sei mais o que é!
Não é por causa do almoço de ontem?
Talvez seja por algo antes disso?
Aquilo na sua carteira...
Foi a estátua do Buda que quebrei?
Ou por ter levado pra
casa sem te avisar?
Foi porque eu enterrei
sem te contar?
Ou foram os agrados na sua
mesa por eu me sentir mal?
MORANGO AO LEITE / DESCULPE MAI
Ou por eu ter mudado de ideia
e ter jogado no incinerador?
Mai! Me ajuda aqui!
O que...
Caramba!
Estava escutando música?
É por isso que não me ouvia.
E eu aqui falando sozinha
sem parar esse tempo todo!
Foi por pouco.
Quase que ela escuta a última parte.
A última parte.
Sim?
A última coisa...
isso não sabia.
TANAKA
Tanaka?
Com licença! Podemos falar um pouco?
QUAL É A DO IGOTEBOL?
É...
Esse cabelo grande...
Não é muito incômodo?
Professora.
Sim?
Quer uma panqueca?
MINHA VIDA COTIDIANA 10
Essa não!
SEPARE A FÓRMULA EM DUAS.
Esqueci de fazer as tarefas!
Tenho só cinco minutos
até a aula começar.
Já pedi o caderno da Mio ontem.
Estou te implorando!
Não posso pedir de novo!
Só me resta uma opção.
Oi, Mai?
Estou muito sem jeito.
Seguinte. Esqueci totalmente de
fazer as tarefas de matemática.
Se não se importar,
posso dar uma olhada nas suas?
Claro.
Obrigada! Você é a melhor!
Só um segundo.
Vou copiar bem rapidinho!
Que droga! Estou tão atrasado!
QUE DROGA! / ESTOU TÃO ATRASADO!
Que droga! Droga!
QUE DROGA! / QUE DROGA! / SONS RÁPIDOS
Chega desse drama de manhã, Masao!
SEUS IDIOTAS!
CHEGA DESSE DRAMA DE MANHÃ, MASAO!
Que droga! Estou muito atrasado!
QUE DROGA! / ESTOU MUITO ATRASADO!
E eu... Acabei de ser despejado!
E EU / ACABEI DE SER DESPEJADO!
Isso é estranho.
Mai?
Tenho certeza que essa não
era nossa lição de casa.
Eu te compro um suco!
- Aqui.
- Obrigada!
Estou tão atrasado pra escola!
E meu pai foi despejado!
ESTOU TÃO ATRASADO PRA ESCOLA!
E MEU PAI FOI DESPEJADO!
Que droga pra nós dois!
Você tem outros problemas!
Masao está em perigo aqui!
O que vai ser do Masao?
Não.
Espera.
Eu estou mais em perigo!
Quase perdi o foco do objetivo!
Passa logo as tarefas, Mai!
Te retribuo com um
lanche na estação!
- Aqui.
- Obrigada!
É disso que eu precisava.
Sabia que você tinha.
Acelera na próxima vez, Mai.
Hora de terminar essas atividades!
Essa minha tarefa
é de quando?
HORA DA PALAVRA.
EU QUERO IR PARA NOVA ORLEANS.
Eu quero ir para Nova Orleans.
CALCULE A ÁREA DE S DO QUADRILÁTERO ABCD
CONTIDO NUM CIRCULO
Alguém sabe a resposta?
Ninguém sabe?
As aulas do Akagi
não são nada fáceis.
Estou ferrada ao esquecer tarefa
e levar bronca por
errar uma resposta.
Perderão pontos no boletim se
continuarem com esse humor.
Assim que vai ser.
Não serei deixada pra trás
por esses espertinhos!
MINHA VIDA COTIDIANA 11
E agora?
Hoje é a vez do aluno 23,
então vamos ver.
- Agora!
- Nakanojou!
Ele não está?
O quê?
Câimbra no braço!
Por que agora isso?
Vamos ver.
Nada bom. A esse ponto em
que estamos, ele pode me ver!
Tenho que me esconder num ponto cego.
Qual o ponto cego...
- Finja que foi a cadeira!
- O que foi isso?
Acho que o celular de alguém tocou!
Apenas vibrou!
Talvez queira responder
a uma chamada!
De repente todos aprenderam
a como ficar alegres!
Para essa questão...
Aioi.
Primeiro é pedra, depois é o papel.
O que será? Sem roubar!
Pedra, papel, tesoura!
Agora, jogue!
Shabobo?
MINHA VIDA COTIDIANA 12
Já comprei açúcar e leite.
- Será que foi tudo mesmo?
- Os ovos estavam baratos.
Comprei mais na promoção.
Droga!
Os ovos estavam com oferta especial?
O que eu faço?
Consigo chegar a tempo?
Será que corro para ir comprar?
FARMACÊUTICA SAKAMOTO
Um gatinho preto!
Que fofinho!
FARMACÊUTICA SAKAMOTO
Espera. Não podemos ter um gato.
Já cuido da Doutora.
Desculpe.
Cheguei.
Bem-vinda de volta.
FARMACÊUTICA SAKAMOTO
O quê? O gato!
Eu o peguei.
Não pode trazer gatos pra casa.
Mas é tão fofo.
Bem, é verdade...
Não quis dizer isso!
O quê? Não acha ele fofinho?
Acho sim. É que...
É fofo, mas...
É muito trabalho cuidar
de um bichinho desses.
Você dá conta, Doutora?
Eu consigo!
Não vou ajudar em nada, sabe disso.
Você vai ter que limpar
a caixa de areia.
Não vai ajudar em nada mesmo?
Então não deixarei brincar com ele!
O quê?
Não foi isso!
Não! Eu quis dizer outra coisa.
Doutora! Ele está
cochilando no meu colo!
Eu o adestrei!
Ele é tão macio!
É injusto, Doutora! Também quero!
A barriga dele é tão fofinha!
O lado da barriga também é!
A patinha direta é muito macia!
A patinha esquerda também é!
Que cauda peludinha!
A cauda não é não.
Já as orelhas dele são.
Mas tocando a cauda
dele parece mais macia.
A cauda não é nada macia!
O quê?
O que foi?
Será que está machucado?
Eureka!
- Espera um pouco.
- Doutora?
Nano! Nano! Nano!
Criei uma bandana para ele falar!
Doutora! Incrível!
Vamos tentar pôr no Sakamoto.
Sakamoto?
É esse o nome do gato?
É porque estava escrito na caixa.
Que chatice.
Pronto pra usar!
Ele vai falar mesmo?
Vai sim.
Lá vamos nós.
Não ligo pra vocês.
Isso é muito grude.
Que isso?
Além do mais, quando gatos miam é
de senso comum estarem com fome.
Desculpa. Eu não sabia.
E meu nome?
Você tirou direito de
uma caixa? Que ridículo.
Me desculpe!
Viu? É disso que eu te falei.
Mas...
Aliás, quantos anos tem?
Tenho oito.
Tenho um ano.
Em anos de humanos, eu teria 20.
Me chamem de Sr. Sakamoto, certo?
AQUELE SOTAQUE...
Certo?
Agradeço as refeições
de graça que me dão,
mas é melhor me respeitarem
por eu ser mais velho.
E outra coisa ainda.
Só porque sou um gato,
não me toquem sem permissão.
Sendo claro, não é que
eu não goste disso.
Mas sabem, até gatos
têm seus limites...
Vou devolvê-lo onde estava antes.
Está bem.
Por favor, perdão.
BONECO DE PALHA
PADRÃO HELVÉTICA
LEITE 4.5% / LEITE 4.5%
Aqui está.
Tem certeza?
Está me dando comida mesmo eu
estando atrasado com o aluguel?
Tudo bem, é sério!
Estamos aqui para ajudar.
Se precisar de algo mais, me avise.
É sério?
Bom, nesse caso...
Um trocado, por favor?
Não ache que pode ser
ganancioso só porque fui legal.
Me desculpe.
BONECO DE PALHA 2
Vice-diretor,
isso é...
Não me entenda mal, Diretor.
Olhe dentro da barriga dele.
Se eu vencer,
MINHA VIDA COTIDIANA 13
não vou dever lanche
na frente da estação.
Combinado?
Sim.
Que meigo! Já entendi!
Uma vitória e suco.
Prontas? Vai!
Mai! Você foi muito rápida.
Não foi, Mio?
Pode ter começado um pouco antes.
Bem de leve.
Viu? Vamos começar de novo.
Em suas marcas.
Preparar!
Vai!
Mai ganhou!
Não estava pronta para isso.
Acho que subestimei você.
Acho que serviu muito
bem como aquecimento.
Vamos lá! De novo!
Acho que estou um pouco cansada!
Virei a noite toda!
Agora meu corpo e
espírito estão prontos!
Agora é jogo sério.
Acha que aguenta?
Droga! Não prestei atenção!
Fedelha!
Já foram três seguidas
que me pegou despreparada.
Surpresa, é agora.
Yuuko. Não acha que deu?
Espera.
Apenas espera.
Isso, isso.
Agora sim. Já saquei.
Sua sorte de principiante
acabou, Mai.
- Pode vir!
- Prontas.
Xeque-Mate!
Olha, que coisa interessante.
- Você chama isso do quê?
- Yuuko.
Queda de braço, não é?
Mio, faz um favor.
Segure pra mim, por favor?
Vai ficar sério agora.
Quer parar com isso?
É porque não está tentando!
Não posso ir com tudo desse jeito!
Vem com tudo que você tem agora!
Vou liberar os golpes secretos!
Destruidor Terrestre!
Estrela Cadente! Morte! Morte!
Por quê? Por que é assim?
Não entendo mais.
É só uma queda de braço.
Por que é tão boa nisso?
Me fez esquecer que
preciso ir ao banheiro.
Eu volto já.
Sabia que tinha algo
errado desde o começo.
Yuuko...
Um lanche da estação
e 23 sucos.
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
Minha câimbra no braço e
advertência por esquecer as tarefas.
Que dia péssimo.
O mais importante, Mai!
O que acontece com Masao?
Me conta logo!
Está bem, entendi.
Vou trazer mais um suco.
- Aqui.
- Valeu.
Não sei o que pensar.
O que é pra ser nattokinase?
Isso é para ser algum tipo de piada?
Essas enzimas significam algo?
É algum instrumento?
O próximo será o
Episódio 04! Até lá!
NARRAÇÃO: HIROSHI MASUOKA