PORCO COZIDO
Valeu por esperar!
É o que sei fazer de melhor.
Aqui está!
Legal! Porco cozido!
Ótimo, estou com fome.
Coloquei meu ingrediente secreto.
Você sabe o que é?
Então, deve ser bem especial.
Obrigada pela comida!
Só consigo sentir gosto de missô.
Não acho que ela se esforçou.
Não é tão bom.
É forte e fica pior a cada mordida.
Não tem nada de especial.
É o oposto!
Eu percebi neste exato momento
Que acho que posso ter me apaixonado
24 horas por dia de você
Eu não consigo tirar
você Da minha cabeça!
Algo (Algo) parece diferente agora
Com você (Juntos) é
uma conversa estranha
É (Amor mútuo) Não,
é amor unilateral
Acho que nossos olhos
Acabaram de se encontrar!
O que é essa sensação De
ansiedade e nervosismo?
Minha linha de pensamento
Está emaranhada e confusa
É uma primeira vez para mim
Com esse tipo de coisa
Talvez seja febre e estou doente
Com uma reviravolta
repentina O amor é despertado
Minhas bochechas pegam fogo E
meu rosto está todo vermelho
Isso não pode ser real
Minhas mãos estão tremendo
É isso que as pessoas querem
dizer Quando falam sobre "amor"?
Estou gaguejando sem
parar Quando falo com você
Silêncio constrangedor
E depois fico enrolado
Eu quero (Eu quero) Saber
o que você sente por mim
Amor unilateral
Primeiro amor!
Todos os dias no
caminho para a escola
Cintilante, deslumbrante
Eu me apaixono
É como se eu estivesse
voando pelo céu
Amor unilateral
MINHA VIDA COTIDIANA 23
Isso ficou muito bom!
Mio!
BONITO, CERTO?
Que droga é essa?
Um Kappa?
Por que ela me mostrou um Kappa?
O que tem de bonito nisso?
Vejamos!
Acho uma boa ideia desenhar uma
história fantástica da próxima vez.
Daidara-bocchi e um Kappa,
ou algo assim./i>
Kappa, a última sílaba.
Kappa?
Kappa, Kappa-pa.
Pa... pa... parasita.
Tanto faz. Podemos jogar
shiritori com figuras.
Legal, obrigada.
Parasita?
Isso é um parasita?
Essa seta significa
o que eu acho que é?
Ela está me desafiando
a jogar shiritori!
Por mim tudo bem.
Parasita, ta... ta...
Entendi.
Como é grande!
Ela trocou a última
sílaba "ta" por "te"?
Tanto faz, vou tentar!
Tengu, gu... gu... gu... gu.
Tá de brincadeira!
Tengo!
Que droga é um Tengo? Um Tengo?
Foi de propósito!
Ninguém no ensino
médio comete tal erro.
Ela desenhou um Tengu
e escreveu Tengo.
Por que ela fez isso?
Isso me chateia.
Deixa pra lá!
Vou tentar com "go"...
Pega!
DESENHO MENOR!
Qual o lance com esse Goku?
Goku?
Meu último desenho não foi um Tengu?
Agora entendo porque ela
trocou "gu" por "go".
Vou me aproveitar disso.
Vejamos! U...
Já sei!
É um coelho?
DESENHO MENOR!
MEU DESENHO É UMA DROGA! UMA VACA!
Uma vaca?
Essa vaca parece cocô de touro!
Aqui.
Uma careta? É uma careta?
Então via ser "ta".
Ta... ta... táxi. Consegui!
Pega.
Mas que droga?
Deveria ser táxi,
não "taxy"!
Tanto faz, vou desenhar
qualquer coisa.
SUSHI - SHISU
Ela está indo muito bem!
Está ficando desafiador!
Sim, sim, sim.
Essa não! Eu vou
perder com essa aqui!
SUPER-HOMEM
Se eu trocar isso aqui por...
Pega.
SUPER-HOMENS
SUPER-HOMEM
CLUBE DE IGOTEBOL
CLUBE DE IGOTEBOL 3
Estou entediado!
Sekiguchi, estou entediado!
Já sei, vamos jogar!
Adivinha o que é?
Eu começo.
Sekiguchi...
Está um tédio, vamos jogar!
Presidente...
Sekiguchi...
MINHA VIDA COTIDIANA 24
ESQUECER A LIÇÃO DE CASA.
Esquecer a lição de casa.
FORÇADA A FICAR PARA FORA. RIO MOGAMI.
Ser forçada a ficar
para fora. Rio Mogami.
YUUKO.
Yuuko.
Por que pagar o preço por
causa da lição de casa?
ESTOU PRESA A ESSE CORREDOR.
COMO PASSAR O TEMPO ENTÃO? RIO MOGAMI.
Estou presa a esse corredor.
Como passar o tempo então?
Rio Mogami.
YUUKO.
Yuuko.
Pessoal. Um cervo!
O que o diretor está fazendo?
Diretor! Cervo!
Diretor!
Pessoal! O diretor está em apuros!
O quê? Um biscoito para cervo?
Pessoal! O diretor! O cervo!
Ele subiu!
Deu um salto!
Caiu de cara no chão!
Ele vai subir de novo?
Ele desceu!
Um beco sem saída?
Diretor!
Pessoal! Morte! O Diretor! Morte!
Ele se levantou!
O quê?
Pessoal! Escutem isso!
Dir...
Tudo normal no corredor!
E essas palavras
vieram do fundo do seu coração.
Não para proteger o Diretor
e tão pouco por não poder explicar.
Não é esse o motivo.
Talvez para
mostrar respeito aos corajosos,
que lutam por suas vidas.
PRIMEIRA CHUVA DE VERÃO,
CAI E MOVIMENTA AS ÁGUAS. RIO MOGAMI.
A primeira chuva de verão
cai e movimenta as
águas. Rio Mogami.
O que significa?
FUTEBOL DE MOEDA
Legal! Vamos nessa!
A Mio pode ser a juíza.
Você não precisa de juiz nesse jogo.
Você não entendeu!
Tem tudo a ver com a disposição!
Hora do jogo! Dada a largada!
Tanto faz!
Manda ver!
Está bem!
Primeiro é pedra, depois é o papel.
O que será? Sem roubar!
Pedra, papel, tesoura!
- Eu...
- Te peguei!
Eu amo você!
LABORATÓRIO SHINONOME
MINHA VIDA COTIDIANA 25
E agora?
Tem uma barata
debaixo dessa tigela!
Eu tenho que tomar cuidado.
Essa representação do demônio,
nunca mais vai perturbar essa casa.
Preciso de um plano, um super plano!
INSETICIDA RORIN
Inseticida!
Acho que não!
Talvez, ela não morra
tão rápido e fuja!
Ou até pior!
Não quero ver isso se contorcendo!
DETERGENTE DE LIMÃO
Talvez detergente?
Eu espalho na mesa pra
impedir o seu movimento,
e dou meu golpe fatal!
Está se mexendo!
Está lutando por sua vida!
Talvez caia em desespero!
E se ela subir em mim?
E se ela subir no meu rosto?
Não, espera!
E se ela pular na minha boca?
E se essa coisa
entrar na minha boca?
Será devastador!
É a jogada final. Hora do show!
Só tem duas opções quando
eu levantar essa tigela,
matar ou morrer!
Eu...
LIXO
Eu só preciso...
O que é isso?
Sakamoto!
Por favor, me ajude!
Embaixo dessa tigela
tem uma... bara...
O quê?
Vou adivinhar, uma barata?
Você está desesperada.
Deixe comigo!
Você é meu salvador!
- Olha!
- Sim?
O que você está fazendo?
Levante a tigela e posso pegá-la.
Quê?
Eu já disse,
levante a tigela ou
não posso pegá-la!
Vamos!
Como assim?
Não posso brincar com esse demônio!
É a Caixa de Pandora!
Ao abrir, é matar ou morrer.
Mas que droga, levanta a
tigela pra eu poder te ajudar.
Levanta você!
Até parece!
O que eu faço!
Sakamoto foi embora.
Nano!
O que temos para comer?
Na hora exata!
Talvez ela não se incomode...
Doutora! Tem uma barata
embaixo dessa tigela.
Vou adorar se puder
me ajudar com isso.
Claro!
Arrasou!
Então, por favor!
Certo!
Vou acertar, com uma única pancada!
Direto na cabeça!
Eu errei!
Eu ainda estou nesse tormento.
E ela, ela...
Nossa, eu te odeio, Doutora!
Lágrimas?
Eu estava brincando!
Você acreditou?
Nunca vou odiar você, sem chance!
Doutora, eu amo você!
Nano!
Doutora bobinha!
É hora de arrasar!
CONTAR ATÉ 10
Está muito quente, posso sair?
Você acabou de entrar.
Está muito quente.
Sim, você pode sair
depois de contar até dez.
Vinte menos dez!
É igual a dez! Posso sair?
Número um,
dois...
Tem que contar assim!
Que droga! Não creio que estão
todos no curso preparatório!
CLUBE DE IGOTEBOL 4
Sekiguchi, você não está entediada?
Você não deveria
estar no curso também?
É sério?
MINHA VIDA COTIDIANA 26
Yuuko, como está a comida?
Boa! Já vai ficar pronta.
Estou morrendo de fome.
Sim, eu também.
E você, Mai?
Acho vai ser grande.
Que venha o banquete.
Legal!
Parece bom!
A espera acabou!
Comida deliciosa saindo!
O melhor sabor.
Vou demorar um pouco.
Por que não preparei tudo antes?
A comida não está pronta
até estar pronta.
Mas que droga!
Não trouxemos maionese!
Fica muito bom com curry.
Maio... Ma...
Yuuko, e então?
Estou brincando!
Não, não é...
Não é o que está pensando!
Olha, ainda temos noodles!
Noodles, está vendo?
Seu sangue!
- Mio?
- Seu sangue!
Eu quero seu sangue!
Mai, desculpa!
Não temos mais nada para o almoço.
Mai?
Mas nós temos noodles!
Mai!
Liberdade!
Olha só!
Aqui está nossa porção
única de noodles.
Só temos uma?
Pensei em dividir.
Nós estragamos tudo.
Mai, você primeiro.
- Pedra, papel, tesoura?
- Sim!
Melhor não comer tudo de uma vez!
Não seja ridícula.
Nunca faria algo assim!
Lá vou eu!
Acho que me engasguei!
GEMIDOS!
- Já sei, vamos jogar!
- Ou não!
A nossa viagem está arruinada.
Pelo menos podemos jogar
cartas e ter um final feliz.
- Já sei!
- O quê?
Eu quase esqueci.
É nessas horas que os adultos bebem.
Sim, eles bebem!
Mai, isso é verdade?
Na verdade, trouxe um
pouco da minha bebida.
É sério? Mio?
Pode crer que sim.
Rebelde! Temos uma rebelde!
VINAGRE
Eu não ligo!
Não Mio! Você vai morrer!
A Mai ainda tem um pouco!
Isso...
SIDRA-ÁGUA MINERAL RIO MOGAMI
É sidra.
Você acorda de manhã,
escova os dentes
Antes que perceba, são dez da noite
Outro dia se foi, cheio de risadas
Mais um dia cheio de alegria
Brincando com amigos, só de bobeira
Fazendo barulho e então eu vejo
Um vislumbre de você
E então nossos olhos se encontram
Coincidência ou não?
Nunca vou admitir
que é o primeiro amor
Isso não é algo que eu diria
Aí, vejo você de novo amanhã também
Quando eu fecho meus olhos eu vejo
Minha visão brilhando, cheia de você
Não foi muito divertido hoje?
Acho que estou apaixonada
Estou tão feliz, estou tão feliz
Prazer em conhecer, despertando amor
Te vejo amanhã também
Boa noite
Eu te vejo de novo Em
breve nos meus sonhos
Boa noite
HORA DA PALAVRA
Depois do banho,
eu bebo leite e pareço bêbada!
DEPOIS DO BANHO, EU BEBO LEITE
E PAREÇO BÊBADA.
Eu sou o Peso!
Dez Ienes aqui!
Eu sou Wado-kaichin.
Não julguem as pessoas
pelo seu valor!
O próximo será o
Episódio 07! Até lá!
NARRAÇÃO: FUMIHIKO TACHIKI