Será que ela consegue de cabeça?
Quem?
A Nano.
MINHA VIDA COTIDIANA 59
Acha que ela tem função
matemática sendo um robô?
Do que está falando?
Impossível ela ser um robô.
Sério? Mas e aquela
chave atrás dela!
Acha que só precisa
disso para ser um robô?
Tá de brincadeira.
Não! Preste atenção um pouco.
Ela é um robô! Um robô!
Não é incrível?
Tipo... Não é incrível?
O que? Não estou entendendo.
Eu estive querendo saber se Nano
era realmente um robô ou não.
Pare com isso.
Tudo bem!
Tenho um plano infalível!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Nano?
Sim?
Uma pergunta...
Quanto é 3260 mais
260 dividido por 320?
Bem...
3260 mais...
Se for difícil, você pode calcular.
O quê? Esse é o plano?
Desculpe...
Bem, então está tudo certo...
Ela caiu!
É um ábaco!
Bem... Primeiro vamos limpar...
Ela está fazendo!
Um, dois, três...
Novata!
Bem, 3260 mais...
NAP - MONTE AKAGI
Ela não está nem usando o ábaco!
Yuuko!
Aioi?
Você está bem?
Estou bem.
Tenho a sensação de
que errei o cálculo.
Falei que ela não era um robô.
Você está bem?
Quer uma bebida?
1-Q NANO SHINONOME
O que é isso?
Isso é... Será que...
Será?! Mostre o óleo!
É só sopa!
Yuuko!
Bem...
Minakami?
Aqui.
A bola rápida!
Óleo!
Para você.
Tem certeza?
Muito obrigada.
Que gafe!
Para você também.
- Bola curva!
- Chave inglesa!
Obrigada. Eu gostei de um desses.
Para comer?
Outra gafe!
Aí!
Vocês podem parar com isso?
Por que incomodar a Nano?
É o toque.
Bem, só queríamos ser suas amigas.
Não passou nem perto,
ela está assustada.
Desculpe.
Sinceramente...
Não se preocupe.
Mas...
Certo!
Se não quer a sopa, eu vou beber.
Viu? A Nano não se importa.
Do que estão falando?
- Meu parafuso soltou?
- Ponha-se no lugar dela!
Dá um tempo.
ODEIO LIMPAR
Eu preciso saber.
Como essa tecnologia
avançada foi desenvolvida?
A aluna transferida que veio...
Nano Shinonome.
Seu comportamento...
Sim, e sua chave.
Não importa como olhe, é um robô.
ABRA E FECHE A PORTA SILENCIOSAMENTE
NÃO ABRA - SISTEMA SOLAR
Por que um robô avançado
assim não foi anunciado?
Por que ela veio a nossa
escola tão despreocupada?
Tenho que saber.
Quero saber mais dela.
E então...
Eu a quero para mim.
MINHA VIDA COTIDIANA 60
SALA DE PREPARAÇÃO DE CIÊNCIAS
Nakamura?
Trouxe os livros que pediu.
Ela veio!
Ótimo! Hora da ação.
Bem, então já vou indo.
Shinonome, espere!
O que acha de tomar um café?
Não, Não quero incomodar.
NOTA
Pare com essa bobagem.
Esquentei um copo.
Obrigada por carregar os livros.
Só beba.
Bem, só um copo.
NOTA
Primeiro veremos se esse
sedativo funciona ou não.
Se não funcionar
vou pegá-la por trás com o Sr.
Curto Circuito que fiz ontem.
Aqui, beba.
Obrigada.
NÃO ABRA - SALA DE CIÊNCIAS 1
Bebi!
Resista...
Resista!
Bem, eu vou indo.
Preciso ao menos...
Sr. Curto Circuito...
Isso, isso.
Acho que a professora Nakamura caiu.
Nakamura cai muito.
Hoje foi bem perigoso.
Mas Aioi e Minakami parecem
pessoas legais também.
Talvez possamos ser amigas..
Coma isso!
Soco foguete!
Boom!
O poder máximo do meu soco foguete!
LABORATÓRIO SHINONOME
Diretora! Diretora!
Nano! Bem-vinda!
Por que disse duas vezes?
Mais importante...
MINHA VIDA COTIDIANA 61
Tire isso logo de mim.
- Por quê?
Porque, me atrapalha sentar!
Com isso, todos me olham estranho.
Até gravaram um vídeo!
Não sei como,
mas consegui enganá-los.
Mas é fofo...
Enquanto eu tiver essa chave,
ninguém me tratará como normal.
Fará você ser popular!
Não vai não!
Quero ter uma vida escolar normal...
Poxa!
Por que me deu essa arma?
Que bom que não saiu na escola.
Por que não quer que
descubram que é um robô?
Porque todos sabem
que isso não é fofo.
Robôs são fofos!
Não são não!
São sim!
- Essa arma é fofa também?
- É sim!
- E meu polegar USB de antes?
- É fofo!
- E pães doces na testa?
- Eu disse que é fofo!
Diretora, sua cientista louca!
Eu disse que é fofo!
Só quero ser uma garota normal!
Oba! É chikuwa!
Chikuwa é gostoso, certo?
Três...
Dois...
Um...
Quatro em ponto! Quatro em ponto!
FEIRA DAIFUKU 1
É um daifuku!
Baratinho!
FEIRA DAIFUKU
É um daifuku!
Sr. Nakanojou!
Continue assim!
Daifuku não fala!
Desculpe.
FEIRA DAIFUKU 2
Não consigo usar essa
máscara sem entrar nela!
Estou pondo minha vida...
Não me faça dizer de novo!
Estraguei tudo.
Sedativo talvez tenha sido demais.
SRA. NAKAMURA, SR. CURTO CIRCUITO
Afinal, ela é um robô.
Se não acertá-la com força,
ela não vai desmaiar.
SR. CURTO CIRCUITO
Vou usar isso!
O dispositivo que não testei,
anulador de robô, Sr. Curto Circuito.
Dessa vez, vou
derrubá-la e capturá-la.
Quase lá.
Fuja!
Sra. Nakamura?
Um minuto! Você tem que
ajeitar seu botão de cima!
Cala a boca.
Faço o que eu quiser.
Não! Não esqueça que
sou a conselheira.
Sério? Por que acha que é?
Que rude! Aqui, me deixe pegar.
Posso fazer isso sozinho!
Que vergonha!
PERIGO!
CUIDADO COM OS CORVOS - COMPROMISSO MORAL
O QUE ESTÁ HAVENDO?
O que é isso?
MINHA VIDA COTIDIANA 62
Mas você não vai se consertar, Mako.
Cala a boca.
MAKO?
Mako?
Vamos.
IDIOTA
O que está fazendo, idiota?
Pare com isso!
Espere, vou consertá-lo.
VOU TE CONSERTAR
Idiota?
Vou te consertar?
Não.
Pare de me apalpar na escola!
APALPANDO?
Apalpar?
Qual a relação deles?
Olha, você quebrou.
Que bom.
Tchau. Tenho que ir.
Espera aí!
Se for vestido assim,
vão rir de você!
Como é?
Você que se veste de
qualquer jeito em casa.
Em casa?
Se veste de qualquer jeito?
Se veste de qualquer jeito!
Não, não! O que estou dizendo?
Eu sou idiota?
Um vestido chinês é casual?
O que é considerado casual?
O que estou pensando?
Que vergonha de ser professor!
O que é casual? O que é casual?
Roupa casual!
Chega! Chega! Sou um idiota!
Tudo bem. Estou indo.
E o seu botão?
A VIDA DE OGURI CAP
A Vida de Oguri Cap!
Sou uma idiota!
Tudo bem. Estou indo.
E o seu botão?
Tenho que segui-los.
Sr. Takasaki!
Nakanojou desmaiou
na sala de ciências!
- Precisamos que venha agora!
- Espere!
Não importa!
- Isso é ruim. Escute...
- Sim?
Nakanojou nunca desmaiou!
Sim! Ela deve estar cochilando!
Mas seus olhos ficaram brancos!
Desenhe!
Vou tentar.
Espere!
O que é isso?
Me conta sobre o que é isso!
Parar esse relacionamento
ilícito é mais importante!
Como professor, não posso...
Bem... Como professor!
Mas é o irmão mais
novo da Sra. Sakurai.
- Vamos.
- Certo!
Vamos lá.
Depressa.
Isso é...
O dever do professor!
Por aqui!
- Pula!
Pula!
COM AMOR
Próxima parada,
Tokisadame, Portão Norte.
TIRAR
O ônibus vai parar.
POR FAVOR APERTE O BOTÃO
PARA DESCER DO ÔNIBUS
Sua parada não é a próxima.
Eu só quero apertar.
Não apertou da última vez?
Alguém queria sair, então funcionou.
Entendo. Só estava ajudando.
Viu? Alguém saiu aqui também.
Bom trabalho!
Mãe, não temos um
calendário destacável?
Não está no armário?
CALENDÁRIO DESTACÁVEL
ANO NOVO
Diretora! Diretora!
LABORATÓRIO SHINONOME
Nano, bem vinda.
Pode tirar minha chave logo?
Está me incomodando na vida escolar.
Hoje na aula, tive que rolar
de barriga no salto em altura.
Quando jogamos futebol,
até me colocam de lado.
Vou tirar.
Incrível!
INCRÍVEL
FARMÁCIA SAKAMOTO
Poxa.
MINHA VIDA COTIDIANA 63
Se for tirar, me avise antes.
Certo.
Vou tirar agora.
Todo dia que passa não volta mais.
Mas agora, posso começar
minha vida escolar normal!
Poderia tirar agora então?
Olhe...
OLHE
Diretora? Isso... Não diga que...
Tirei.
Não!
NÃO
Poxa...
Eu disse pra tirar a chave.
Não quis dizer tirar uma foto!
Desculpe.
Então vai tirar?
Bem...
Sério!
SÉRIO
Chega de piadas bobas!
Vai tirar ou não?
Vou tirar.
Já tirei mais chaves do que imagina.
Tirar a sua é fácil.
Pula, pula, pula, vai!
VAI
Pula, pula, você disse!
Pula! Vai!
Diretora! Tenho uma dúvida!
Sem ar!
Estou rindo tanto que estou sem ar!
Diretora, parece que estou
agindo estranho hoje.
Você... Sabe?
Fez algo? Comigo?
Na verdade, ontem te
dei ossos legais.
Shibibi! Shibibi! Shibibi! Shibibi!
SHIBIBI
Por que me deu essa coisa boba?
Por que me deu isso?
Achei legal.
Doeu!
DOEU
Gol!
Dodododo!
DODODODO
- Beijo!
- Bang!
BANG!
Vou morrer!
Essa loucura vai me matar!
Viu? É legal.
Não é legal!
Doutora, esqueça
minha chave um minuto.
Por favor, tire isso de mim.
Claro. 100 ienes.
Boom!
BOOM!
Por algum motivo
Às vezes sinto vontade
De seguir o céu aberto e viajar
Subir a bordo de um dirigível
Que me leve aonde for
Navegando com o vento
Acima dos prados
Voar acima das nuvens
E muito além
Porque algo lá
Está esperando por mim
HORA DA PALAVRA
Isso está me deixando farta.
ISSO ESTÁ ME DEIXANDO FARTA
Sou óleo.
Me chamam de desleixada.
Mas sou óleo, não é culpa deles.
A chefe me enche o tempo todo.
Você não é minha chefe!
O próximo será o
Episódio 16! Até lá!
NARRAÇÃO: YOSHIKO SAKAKIBARA