"Padrão Helvetica"
Óculos, óculos, óculos, óculos.
Óculos, óculos, óculos!
Óculos, óculos!
Óculos!
Óculos, óculos, óculos, óculos!
Óculos, óculos, óculos, óculos.
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
MINHA VIDA COTIDIANA 78
Ninguém nunca fez,
nem fará o que irei fazer.
Violência doméstica.
Como foi?
Como devemos responder isso?
É algo que faria.
Sim, isso é algo que ela faria.
Sim, era totalmente você.
Dessa vez farei algo
diferente do que eu faria.
Eu tropecei e caí!
Isso é típico da Fe.
É tão ela.
FEIRA DAIFUKU
NOVATO 1
Venha comer um Daifuku!
Me desculpe.
FEIRA DAIFUKU
Se importa de usar isso?
Venha comer um Daifuku!
Que tal um?
DAIFUKU
Desculpe,
mas poderia não falar nada?
NOVATO 2
Pode colocar uma roupa?
PRENDA SUA BICICLETA!
Está emburrado?
NOVATO 3
Não está emburrado?
Então qual o problema?
Sabe.
Você pode falar comigo!
COM AMOR, COM AFETO
POR FAVOR ME AJUDE A ME FORMAR
POR FAVOR AJUDE A PESSOA ACIMA A SE FORMAR
POR FAVOR AJUDE A PESSOA A DIREITA
A SE FORMAR
POR FAVOR AJUDE ELE A SE FORMAR
PARA BOA SAÚDE / BOA SORTE JAPÃO!
MINHA VIDA COTIDIANA 79
Aqui vou eu!
- Isso!
- Não pulou sobre!
Mas a barra ainda...
Eu disse que não
pulou sobre a barra!
Quantas vezes vai
demorar até conseguir?
Está ficando tarde.
Desculpe. Vou acertar dessa vez.
Vou baixar a barra para você.
Vá devagar.
Dessa vez, pule como te mostrei.
Beleza.
Tenho que aprender como passar
pelo menos desta altura.
Se não conseguir,
todos vão rir de mim!
Como foi?
Sua burra.
Por que não pula como ensinei?
Está de palhaçada?
Para mim, estou fazendo um
"Fosbury Flop" perfeito.
"Fosbury Flop" perfeito?
Sua forma é mais como
um torpedo!
Um torpedo humano.
Não falei desse jeito! Na verdade.
Eu acho que...
Acho que falei sim.
Não. Você está brincando, certo?
É sério?
Desculpe.
Vou te ajudar até que
esteja satisfeita.
Sempre me mostra sua lição de casa.
Hoje é minha vez de te ajudar.
Ficaremos aqui até que aprenda.
Não tente se apressar!
Pule como se fizesse uma ponte.
Relaxe e vá devagar, Mio!
Vou estar aqui sempre!
Você consegue!
Nunca fui boa em esportes.
O vento soprando ao redor.
Mio! Esqueceu que
estamos jogando futebol?
Sou atlética também.
Os nomes das estrelas são esquecidas.
Mas se tenho que seguir
regras, desmorono.
COMPAIXÃO
Ukemi, pronto!
Começar!
Mio, inverte! Fez ao contrário!
Mas se eu não fizer nada,
nada mudará!
Farol. Lanterna.
Sempre serei a mesma!
Um, dois.
A jornada não acabou.
Mio, não deveria fazer uma hélice!
Não ligo se perder tempo.
Não ligo se nunca conseguir.
Mas...
Sei que posso fazer uma coisa!
Um, dois, três!
Vamos tentar de novo.
Isso é para Yuuko.
Vou fazer uma pequena pausa.
Certo.
Também é para o meu bem!
Não vou desistir!
Se eu desistir,
será depois de ter
dado tudo o que tenho!
O esforço abrirá portas novas.
O FUTURO
O futuro "Salto do
Torpedo" foi feito.
"SALTO DO TORPEDO" FOI FEITO.
A VIDA DO TIGRE BRANCO
A Vida do Tigre Branco.
É como se...
eles só dormissem.
Aquele está mostrando
a bunda para nós.
Sim.
Estão tão longe que
não dá para ver muito.
E viemos até aqui pra isso.
Mas conseguimos vê-los.
Pode ser.
MINHA VIDA COTIDIANA 80
Está chovendo!
Preciso pegar a roupa!
Onde está indo?
- É tarde demais.
- Traga pra dentro!
Está chovendo!
Doutora, Sakamoto. Estou em casa.
Está chovendo forte lá fora.
Você tirou a roupa do varal?
Sakamoto me disse pra
levar para dentro!
É verdade.
Sakamoto me disse isso mesmo.
Sakamoto disse para
derrubar a roupa toda?
Não! Disse para levar para dentro e
- largar por aí.
- Não disse não.
Chocante. Quer me causar
problemas, pirralha?
- Mas disse!
- Não pra largar por aí!
- Falou sim!
- Não!
- Falei não!
- Sim!
- Não!
Me dá um tempo!
Nano...
Sakamoto pode ser o culpado, não é?
Por que eu?
Está tudo bem. As roupas voltarão
ao normal depois de lavadas.
Que bom!
Acho que é verdade.
Mas meu dia não será recuperado.
Vocês não vão jantar.
Droga. O que eu fiz?
A culpa é do Sakamoto,
então só ele deveria ser punido, certo?
Certo.
Vou levar Sakamoto então.
E só a Doutora não irá jantar.
Não! Então quero assumir
a culpa e ser punida!
Eu que derrubei!
Eu que estou toda molhada!
Ta-da!
Hoje teremos omelete no jantar!
Os ovos estavam em oferta!
Posso comer hoje?
Eu me esqueci totalmente disso.
Então,
tem permissão para comer isso hoje.
- Eba!
- Mas amanhã não come!
Nade, nade!
Mordida de tubarão!
É quando faz assim!
Mio! Mai!
Selamat Paggi!
A lição do autorretrato em
argila não foi um pé no saco?
É para entregar hoje?
Será que Mio se esqueceu?
Jurava que era para amanhã!
SANTUÁRIO TENMANGU
Você terminou, Mai?
Droga.
Esqueceu também? Nossa.
Ninguém lembrou.
Não é engraçado.
É um desastre, sabe. Um desastre.
MINHA VIDA COTIDIANA 81
LIVROS "FUJIWARA"
Começou...
a chover muito.
SANTUÁRIO
"BUSHIDO SIXTEEN"
OFERENDA
Seus demônios!
O que estão fazendo com meu templo?
Suas ladras!
Essa foi por pouco.
QUE A PAZ PREVALEÇA NA TERRA
Isso é uma praga!
Vocês trazem espíritos malignos!
Saiam daqui!
Saiam do meu templo!
"Deveríamos ir".
Foi o que as meninas pensaram
ao serem atingidas pela chuva.
TAKASAKI
MINHA VIDA COTIDIANA 82
Eu te imploro!
Vou ter uma partida com o Sr.
Takasaki, então poderia arbitrar?
Arbitrar? Igotebol?
Sim, isso.
Se eu ganhar,
ele será nosso conselheiro.
E acredite, eu ganharei.
Mas o que devo fazer?
OGI
Use o guia do Igotebol
que te emprestei.
Se seguir o guia, você ficará bem.
É culpa minha não ter lido o guia,
mas não tenho nenhuma
ideia do que estão fazendo!
Isso é Igotebol?
O guia não o ajudaria aqui.
Ogi!
Eles estão usando
técnicas proibidas.
Estão desafiando a teoria.
Vê como o braço está esticado?
Representa a perna da mesa Go,
a postura do outro são as pedras.
Parece simples, mas a bola
entre os pés é o ponto crucial.
É só meu palpite, mas estão...
tentando virar o sol.
Nada do que ele fala
faz sentido para mim!
Estão começando!
Não!
Amado!
- Ogi? O que isso...
- Quieto.
Não pode ver?
Esse nível de jogada é tão intenso
que se qualquer um estragar,
alguém pode morrer.
O que está acontecendo aqui?
Faz muito tempo desde que
vi uma jogada desse nível.
Por isso o ar está agitado.
Não! Essa postura... Não pode ser!
Ele está fazendo
isso em um amistoso?
Ele perdeu a cabeça?
Tenho que fazer alguma coisa.
Pai, chegou a hora.
A justiça é a resposta para tudo.
Derrame a luz e torne-se estrela!
Escola de Árbitro Proibida!
Jogada secreta!
Ogi Estrela!
É isso!
Um amor final!
Você é muito bom.
Você não é ruim.
Mas o que...
Fiz esse clube sem pensar em nada.
Mas isso é
mais louco do que jamais pensei!
O cavalo selvagem
(O cavalo selvagem)
Por que ele corre? (Corre)
Mantendo a cabeça erguida
Agitando a cauda
Músculos protuberantes em seu
peito (Protuberantes em seu peito)
Onde quiser, onde quiser
(Onde quiser, onde quiser)
Corre (Corre)
No meio de uma tempestade de verão
Corrida em direção a um raio
(Corrida em direção a um raio)
O cavalo selvagem
(O cavalo selvagem)
Onde quiser, ele corre
Corre
HORA DA PALAVRA
CAFÉ / ACHOCOLATADO / QUENTE
GRÁTIS PARA FUNCIONÁRIOS
EU DESMORONO QUANDO NINGUÉM VÊ
Desmorono quando ninguém vê.
Pise em mim, mas revivo como uma fênix!
Essa sou eu, argila!
Hoje, luto com crianças
enquanto sou moldada!
O próximo será o Episódio 20!
Até lá, crianças!
NARRAÇÃO: YUUJI MITSUYA