CARA MEDONHA
Atchim!
LABORATÓRIO SHINONOME
Está esfriando ultimamente.
O quê?
Sakamoto...
- Sakamoto...
Esperem!
Esperem, esperem!
Podem parar com isso?
O que vocês querem de mim?
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Mai, você pode fazer os tons.
E Yuuko,
você pode numerar as páginas
e colorir os cabelos.
- Certo.
- Incrível!
Naganohara, você até desenha mangá?
Não é nada demais.
Ela desenhava mangá escondida
e nunca contou para ninguém.
E daí? Já é passado.
Sério?
É, sim.
Mas a última vez que enviei,
devolveram com uma carta
dizendo para eu tentar de novo.
E eu pensei que talvez seja bobagem
ficar escondendo de todo mundo.
Devem achar que você tem talento!
Eu duvido muito.
Se importa se eu olhar?
Nano?
Desculpe. Se não quiser ler,
não tem problema.
Nano?
Com licença. Preciso
ir tomar um ar fresco.
Tudo bem? Quer que vá junto?
Não, não. Fiquem ajudando a
Naganohara com o manuscrito.
Eu já volto.
Coitada da Nano.
Nossa! Já está muito tarde!
Não podemos perder tempo.
Vamos dar um gás até a Nano voltar.
O prazo é amanhã.
Entendido!
Sabe, eu também sou bem artística.
Vai ser moleza.
Todos a postos!
Algo assim...
MINHA VIDA COTIDIANA 83
Yuuko.
Você já está de preguiça?
Terminei.
Foi rápido!
HÉLICE
Vamos ver.
Vamos checar.
- Seja meu escravo.
- O quê?
-TÃO TEIMOSO... SERÁ MEU ESCRAVO!
-O QUÊ?
Mai! O que você desenhou?
O Sacerdote Kuya.
O problema não é esse!
Não vá desenhando sozinha!
O espaço em branco estava chorando.
Como é que é?
COMO É QUE É?
Passe o corretivo em cima.
Faça só os tons.
Não vá pichar a página.
De todas as dores que já tive,
essa foi oficialmente a pior.
Hora de colorir.
O LADRÃO DE BEIJOS
Pera, pera! Aqui, aqui, aqui!
Sim.
Se tiver algum erro,
me avise na hora.
Na hora...
O LADRÃO DE BEIJOS
Não! Preciso consertar isso!
- Terminei.
- Acabou?
Tomara que não tenha desenhado
nada estranho dessa vez.
Seja meu túmulo.
SERÁ MEU TÚMULO.
Um túmulo?
DEUS TENHA PIEDADE
O que é isso?
- Um cemitério.
- Sua idiota!
É para ser um lugar
chique em Daikanyama!
Não pode desenhar isso!
Por que faz isso?
Porque tinha espaço sobrando.
Inacreditável!
INACREDITÁVEL!
Chega! Só apague isso!
Você só pode apagar!
- Só apagar, entendeu?
- Entendi.
Eu desenhei bem!
Ficou bem-feito, mas...
O LADRÃO DE BEIJOS
Não parece nada!
Se eu mostrar vai ser pior?
- Terminei.
- Apagou dessa vez?
Melhor não ter feito nada estranho.
Por quê?
- O que é isso?
- Eu apaguei.
Eu vou apagar você!
Por que está fazendo isso?
Este mangá...
não é muito interessante.
Não precisa ser tão honesta!
Tome outro papel e faça
as linhas do grid.
Tudo bem.
Só as linhas, entendeu?
Padrão Helvetica
PADRÃO HELVETICA
10 segundos.
20 segundos.
1,
2, 3,
4, 5,
6, 7,
8, 9, 10.
Acabou.
Não está dando certo!
O LADRÃO DE BEIJOS
Não parece como deveria!
Quem é esse?
Se eu mostrar a ela, só vai piorar!
- Terminei.
- Certo.
Você só fez as linhas, não é?
Era uma vez um homem e uma mulher.
ERA UMA VEZ UM HOMEM E UMA MULHER.
O homem foi à montanha buscar lenha.
O HOMEM FOI À MONTANHA BUSCAR LENHA
Um recruta apareceu de um pêssego.
Não quero saber!
Mai, vá ler um livro.
Tudo bem.
Cha-cha-la-la! Cha!
Cha-cha-cha-cha Cha-la-la!
Isso...
é horrível!
Quanto mais eu tento
consertar, pior fica.
Péssimo, péssimo.
O que eu faço? O que posso fazer?
Mai!
Deixe comigo.
Consegue arrumar?
Você sabe desenhar? Mai!
É isso...
Não tem jeito.
Ela não sabe... o quê?
O quê? Mai?
Ela é boa! Incrivelmente boa!
Boa até demais! Mas...
Isso...
É esquisito demais!
Vamos voltar para aquele tempo.
Quando eu não sabia de nada.
Quando tudo era novo.
E então, que todos saibam.
A verdade sobre mim.
Me desculpe!
Por favor, desenhe de novo!
Mas...
Acabou o papel para manuscrito!
MORAL
Não pode correr na escola...
Sasahara!
HORA DA PALAVRA
Droga, não sai.
Eles não queriam nada.
ELES NÃO QUERIAM NADA.
MINHA VIDA COTIDIANA 84
Toma!
Naganohara?
O que está fazendo aqui?
Não, não, não. Eu também.
Certo.
O que faz aqui?
Bom... na verdade, nada.
Na verdade,
a competição está chegando
mas não consigo me concentrar.
Tenho certeza de que isso nunca
aconteceu com você na escola.
Minha armadura parece
pesada demais...
Ela não está ouvindo.
Meditação com Shiitake
é um mangá tão bobo!
Fora o kendô,
ela não sabe fazer nada.
O quê? Sabe alguma história?
Deixa para lá.
Aliás, você não vai para
o campeonato nacional?
É mesmo!
Não é? A Mihoshi disse que
você não tem ido ao dojo.
Esqueci. Eu vim fazer compras.
Não é isso...
Pode ficar.
Tchau!
O que foi isso?
Mana!
O que está fazendo sentada aí?
A Naganohara passou por aqui.
É? Mesmo amanhã sendo
o campeonato nacional?
Sério? É amanhã?
Ela falou algo?
Não.
Me deu biscoitos...
você quer?
Quero.
Tão vermelho.
É mesmo.
É muita pimenta!
PÃO DE MELÃO
DATA DE VALIDADE NO FUNDO DO PÃO.
VALIDADE:
COM AMOR, COM AFETO
Olha, Mio.
Olha só.
O que acha?
Comprei outro dia para
mudar minha imagem.
Ficou bem em mim?
Sim. É sua cara.
AS SEREIAS DE TITAN
Posso ir?
LABORATÓRIO SHINONOME
Ainda não!
MINHA VIDA COTIDIANA 85
Posso ir?
Pode vir!
Então vou procurar!
Doutora! Cadê você?
Pode vir!
Sakamoto encontrado.
OVOS DAIKU
Pura sorte de principiante.
Desculpe.
Não costumo perder meu
tempo brincando com vocês.
Mas às vezes é bom
para espantar o tédio.
Certo.
Que está fazendo?
Vamos brincar mais!
- Shabadaba doo!
- Vamos!
Doutora?
LABORATÓRIO SHINONOME
Cadê você?
Pirralha!
Doutora?
Onde será que ela está?
Ela sumiu.
Ninguém vai me encontrar aqui.
Conhecendo ela,
deve estar escondida lá fora.
Verdade. Não está na
hora de dar uma pausa?
É mesmo. Mas quer saber?
Talvez a gente nunca
mais a encontre.
BATATA
Doutora?
- Você mesma fez esse cômodo?
- Fiz.
Mas por que você saiu?
Isso não vai contra a
ideia do esconde-esconde?
Fiquei com medo de
vocês nunca me acharem.
Bom, era possível.
Doutora...
Você assoou o nariz?
- Sim.
- Droga, Doutora!
Agora tenho mais roupas para lavar.
Então está decidido!
Agora eu procuro! Vamos mais uma!
Eu posso lavar para você.
Deve estragar, então deixa.
Não vai estragar, juro.
Não, eu sei que vai estragar.
Não vai não!
A Vida de Pyon...
A VIDA DE PYON
Mas o que foi que você me disse?
O que eu quero dizer é...
Eu não quero saber!
O LADRÃO DE BEIJOS
MINHA VIDA COTIDIANA 86
Fiquei feliz que
vocês vieram ajudar,
mas você derramou tinta em tudo.
E depois ficamos sem papel.
NÃO CONSIGO PARAR!! - ROUBADO
Eu te pedi para ir comprar mais,
mas o que você disse?
Pedi com educação
e o que você disse?
Vamos decidir quem vai comprar.
No cara ou coroa.
Que tal?
Sua cara de pau!
Você derramou a tinta,
então você vai comprar!
Eu tenho que ficar aqui trabalhando!
Mas tudo bem. No fim das contas,
você disse que ia comprar.
Mas o que disse?
Escuta...
O que você disse?
Aí!
Quantos anos eu pareço ter?
Eu quero lá saber?
Vai rápido ou a
papelaria vai fechar!
Por que a pergunta?
Você tem a sua idade!
Mas tudo bem. Você
decidiu ir, finalmente.
Colocou os sapatos e aí...
Está tão frio hoje!
Falando nisso,
estou um pouco resfriada.
Deixa de frescura e vai logo!
Você é muito lerda!
Nem está tão frio hoje!
Mas tudo bem. Você foi comprar
e aí o que você trouxe?
AMA-SAQUÊ
O que é isso?
Eu pedi papel para manuscrito!
Deixe de besteiras!
- E o que mais você trouxe?
- Aqui.
Não, obrigada!
Já perdi a paciência!
O que eu vou fazer com você?
E ainda teve a coragem de dizer...
Me desculpapagaio.
Papagaio!
Isso não tem graça!
De onde você tirou isso de papagaio?
E eu acreditei que você foi mesmo
buscar papel para manuscrito.
Que era só uma piada estranha!
Mas quando te pedi para entregar
o papel, o que você disse?
- Mio, calma. Desculpapagaio.
- Papagaio?
Está me pedindo desculpas?
Ou para o papagaio?
Aí perguntei pela última vez
se você tinha comprado papel!
- E o que você disse?
- Me desculperiquito.
Mas não era papagaio?
Não! Não interessa o papagaio!
Cadê o papel?
- E aí? O que você me deu?
- Toma.
Isso, isso mesmo.
Agora vou terminar meu livro.
Sua palhaça!
Você vai continuar fazendo piada?
O que você quer de mim?
E aí você disse...
A questão é que a verdade
nem sempre é verdadeira.
É, sim!
Você é um caso perdido
então tive que pedir à Nano
para ir comprar papel.
Mas aí!
Ela foi fisgada!
Ela não tirava os olhos!
Estava tão feliz!
E eu tive que pedir à Mai...
Mai, você pode ir comprar?
Ela já foi embora!
Sumiu sem falar nada!
Ela sempre faz o que quer!
E ela nunca quer saber!
Você leu o bilhete que ela
deixou e o que você disse?
É Deus pregando uma peça.
FUI PARA CASA
Uma armadilha maligna.
É tudo uma armadilha maligna!
Vocês virem ajudar é
uma armadilha maligna!
E depois o que você fez?
Eu não entendo nada!
- Eu quis dizer...
- Chega das suas desculpas!
Sua abóbora em conserva!
Não, não, espera.
Eu não quero mais saber!
Sua...
Cabeça de amendoim!
- O que eu estou tentando dizer...
- Eu não quero saber!
Você...
PAPEL PARA MANUSCRITO DE MANGÁ
PAPELARIA
Me...
Me desculpapagaio.
Deixe-me sentir
Aquele amor maravilhoso mais uma vez
Desde o dia
Em que prometemos nossas vidas
Mesmo que tivéssemos
Memórias tão boas
Certa vez, olhamos para a mesma flor
E dissemos que era linda
Mas nossos corações
Não se conectam mais
Deixe-me sentir
Aquele amor maravilhoso mais uma vez
PAPEL PARA MANUSCRITO DE MANGÁ
Olá! Sou o piloto do seu sonho,
o Papel para Manuscrito.
Desenhe à beça e ganhe seus sonhos,
me mandando pelo correio.
NARRAÇÃO: MAMI KOYAMA
O próximo será o Episódio
21! Até lá!