Nano Shinonome...
Calmante, Senhor Curto Circuito,
uma armadilha...
PESQUISA NANO SHINONOME... NANO SHIM...
DIAGRAMA RESUMIDO DA ARMADILHA
Analisando como ela tem
evitado cada armadilha minha,
ela deve ser mais
avançada que pensei.
Eu a quero!
SENHORA NAKAMURA 2
Minhas tentativas de capturá-la
não levantaram suspeita na escola,
mas se continuar...
Poderia ser?
Espera! Espera aí!
Espera por mim!
Hora de comer!
Chama seu pai antes!
Mana, onde está o controle?
Estava embaixo da chaleira.
Não é ele.
Oi! Quem é aquele lá?
O que houve?
Um ladrão?
Nada bom!
O quê? Uma mulher?
Grande amizade
Super hiper harmonia
Aí! Eu vou dizer Você é
meu melhor melhor amigo
(Brilhante) Toda vez que
brinco e provoco você
(Brilhe) Você vem e me
provoca mais um pouco
Não há sentimento melhor no mundo
Mesmo quando coisas
ruins Às vezes acontecem
Eu esqueço todos ao seu redor
Vamos deixar os bons
tempos Rolarem para sempre
Não é um problema estar
com você A cada hora do dia
Como se fôssemos gêmeos Irmãos
ou um par de células clonadas
Uma amizade tão boa não faz com que
o amor Não seja mais tão necessário?
Espere aí! São coisas
totalmente diferentes
(Lute) Mesmo depois
de termos uma briga
(Triste) Ou quando me sinto triste
(Choque) Todas as vezes
que eu queria ficar a sós
Antes que eu percebesse Lá
estava meu amigo maravilhoso
Por que será que quero
estar ao seu lado?
Sempre que estamos juntos O
tempo voa 100 vezes mais rápido
É tão divertido com você Acho
que é quase divertido demais
É porque você é um bom amigo! Aí!
O que está acontecendo?
Estamos entrando em sincronia, cara!
É sempre uma loucura Deixamos as
pessoas ao nosso redor loucas
Que horas são? Eu acho que é
O que isso quer dizer?
SO-RE-DO-SHI-RA
Inacreditavelmente,
como dizer? Incrível!
Não importa o que aconteça
Seremos amigos! Nossa!
Grande amizade
Super hiper harmonia
Nano.
TOFU
Obrigada.
Parece pesado.
Não muito. Obrigada pela ajuda.
Consegue sozinha?
MINHA VIDA COTIDIANA 102
Mio! Mio! Grandes notícias!
Estou fazendo uma redação. Depois.
Não consigo esperar! Eu vi!
Eu realmente vi!
Viu o quê?
Agora mesmo, Sasahara e
Nano caminhando juntos!
É mesmo?
O que houve? Achei que ela
fosse ter mais reação...
E aí?
E aí, eles estavam bem
amiguinhos, conversando.
É mesmo?
Ora, esse tipo de coisa é normal.
Somos humanos.
É claro que conversamos.
Então? É isso?
Sim... É isso.
Preciso terminar a redação
antes da próxima aula.
Estou tentando me concentrar.
Está certo. Desculpa.
Que droga. Não teve graça.
E?
Então?
E então? O quê?
O que foi?
Estou perguntando sobre eles
serem amigos e conversarem.
Oi?
Terra para Yuuko.
Sasahara disse que os
livros pareciam pesados.
E?
Foi isso.
Nossa, Yuuko!
Você é tão idiota!
Eu já sabia disso,
mas nunca achei que
fosse tão estúpida!
Dizer, Mio! Grandes notícias e tal!
Você é tão idiota,
é quase um milagre ser tão estúpida.
Você é uma idiota milagrosa.
Eu não contei que Sasahara e Nano
estavam se beijando.
Está brincando.
Começaram com um beijo de saudação
e foram juntos caminhando
para a cafeteria.
Depois, compraram sanduíches e
tiveram uma conversa adorável.
Sasahara então...
Sasahara fez o quê?
Tirou as roupas do nada.
Tirou as roupas?
Dizendo delicioso!
Sasahara decidiu tomar uma atitude.
- Juntos eles...
- Juntos?
- No pátio...
- No pátio?
Eu esqueci! Também tenho
que fazer a redação!
Droga!
Precisamos criar um tópico pra isso?
No pátio...
No pátio!
Por que escolheu um
sanduíche de yakisoba?
Por quê? Eu gosto!
Sempre esse sanduíche.
Devo te chamar de
Princesa do Yakisoba?
Então... O que comprou, Kojirou?
Eu?
Comprei um pão doce.
Então Kojirou é...
- O que foi?
- Não é da sua conta!
Então, devo chamar o Kojirou
de Príncipe do Pão Doce!
Delicioso!
Então, o Kojirou é...
O que foi?
Não é da sua conta!
Então devo chamar o Kojirou
de Adônis da Pele Sedosa!
Vamos para o pátio.
Ótima ideia.
Ouvi que a professora
comeu uma baleia selvagem.
Tem certeza disso?
É a verdade!
Mas, nesse caso,
eles ultrapassaram a
zona de pesca permitida.
Não há nada para se preocupar.
A professora é esquimó!
Nano.
Tem sanduíche...
na sua bochecha.
Foi...
um doce momento trazido
pela brisa da primavera.
Sozinhos.
O doce momento.
NO PÁTIO NO PÁTIO NO PÁTIO ENCONTRO
Encontro!
ENCONTRO
Não consigo! Não consigo!
NO PÁTIO ENCONTRO
Como fazer uma redação assim?
Não vou conseguir!
Yuuko!
Eu já estava pensando num tópico!
E lá no pátio? O que fizeram?
Nossa, só fica quieta!
Addis Ababa!
Está decidido!
Para o pátio!
Para o Éden da obscenidade!
Muito obrigada.
Não foi nada.
Até logo.
O que foi, Naganohara?
- Nano.
- Sim?
Ouvi que você estava comendo
sanduíche com Sasahara no pátio.
Sasahara?
Ele?
Ele só me ajudou com os livros.
Foi tudo?
Sim, foi tudo.
De verdade?
E sobre o sanduíche?
Do que está falando?
Padrão Helvetica
PADRÃO HELVETICA
Vai, me conta!
De quem você gosta, Yumi?
Não sei se deveria...
Não falo pra ninguém! Se não,
te pago um milhão de ienes.
Mesmo?
É melhor que não conte.
Sim, sim!
Do Takashi.
Pessoal, escutem!
Yumi disse que gosta do Takashi!
DESPIR-SE
Entendo.
MINHA VIDA COTIDIANA 103
Cabeça!
Obrigada por hoje.
Aqui.
CAVALEIRO
Burra com dom natural!
É tão raro você vir ao dojo.
Perto da competição
é bom ter aulas fora do
colégio com o instrutor.
Além disso, Naganohara
estava lá também.
Embora ela tenha vindo
pouco ultimamente.
O quê? Mesmo?
Ela diz que quanto mais
treina, pior fica.
Aquela garota é um monstro.
Sim?
Com quem você tem aulas,
normalmente?
O instrutor e...
O Sasahara tem vindo seguido também.
É mesmo?
Sasahara?
Por que ele vem no dojo?
Por quê?
Ele veio ao nosso dojo durante
todo ensino médio, e daí?
Bem, tem razão, mas...
Como você não sabia disso?
Não conversam na escola?
Ou no clube?
Não. Ele faz parte do clube de
teatro desde o primeiro ano.
Clube de teatro?
Por que não o clube de kendo?
Como vou saber?
Se você tirar o kendo do Sasahara,
só o que resta é um garoto
com rosto estranho!
Você diz isso porque
só viu ele no dojo.
O que quer dizer?
A atuação do Sasahara no teatro
é algo incomparável.
Na verdade, isso é suco de uva.
Já até posso imaginar...
Não é?
Mas por que não o convidou para o
clube de kendo? É um desperdício!
Por que eu deveria convidar ele?
O que ele quer fazer
é da conta dele.
Porque com o Sasahara,
poderiam ir para o nacional!
Eu não o entendo.
Ele entrou para o clube
de teatro sem dizer nada.
Ele é um idiota. Um grande idiota!
Mas, se vai ficar me incomodando
para que eu o convide...
Talvez eu o convide, afinal.
Ela é...
tão transparente.
Então?
Quando o Sasahara vem?
Ele vem a cada três dias,
então deverá estar lá amanhã.
Sim?
Não que eu me importe.
- Mana.
- O quê?
Você deveria confessar a ele.
Não quero conselhos de uma colegial!
Vou para casa!
Mana...
Você é tão transparente.
COM AMOR, COM AFETO
Tão frio!
Ataque de frio!
Até!
SALTO
Entendo.
LABORATÓRIO SHINONOME
MINHA VIDA COTIDIANA 104
Estava delicioso!
Obrigada pela refeição!
Doutora!
Você precisa comer suas cebolinhas!
Acho que é meio cedo demais
para comer cebolinhas.
O que isso significa?
Você precisa comer tudo
que está no prato.
Mas cebolinhas são
amargas e estranhas.
Se não comer tudo,
ficará sem lanche amanhã.
Viu? Deveria aprender com Sakamoto.
Ele nunca deixa...
Desculpa. Estou sem forças.
Sakamoto! Qual o problema?
Você está bem?
Não é nada. Só um resfriado.
Vou ficar bem, se dormir.
Mas você não comeu nada.
Você precisa comer algo.
Não, tudo bem.
- Pelo menos toma o leite?
- Não.
Isso é um problema.
Tem algo que você queira comer?
Não.
- Não quero nada agora.
- Mas...
Sakamoto quer comer as cebolinhas.
Quer me matar?
Há algo que você queira?
Não.
Vou deixar esse leite aqui,
por enquanto.
Se quiser alguma comida,
me fala. Eu vou comprar.
Está bem.
Acho que estou com tosse,
então quero comer chocolate.
A Doutora precisa comer tudo.
Por que o Sakamoto
consegue algo e eu não?
Porque o Sakamoto está gripado.
Mas eu também estou tossindo!
Mas você está cheia de energia.
Por causa da gripe e do chocolate!
Também estou gripada!
Se você está gripada,
precisa tomar remédio.
Você toma o remédio?
Já chega!
Doutora!
Calma, Doutora.
Me deixa em paz!
Você me odeia, por isso me
obriga a comer cebolinhas!
Você gosta mais do Sakamoto,
por isso ele não precisa comer.
Não é nada disso.
Gatos não devem comer cebolinhas.
Eu não sei nada disso!
Calma.
Você é impossível.
Na verdade, gosto mais da Doutora.
Mesmo?
Sim!
Então, posso comer chocolate?
Vamos ver...
Pode, se comer a cebolinha.
Por quê?
Eu pensei que gostasse mais de mim!
Agora eu gosto mais do Sakamoto.
Qual é a verdade?
Eu gosto de ambos!
O quê?
LABORATÓRIO SHINONOME
- Sakamoto!
- O quê?
HIPNOTISMO
HORA DA PALAVRA
Qual andar?
Sétimo andar, por favor.
Obrigada.
NÃO ME LEMBRO DE ME SENTIR
CONSTRANGIDA ESSE ANO
Não me lembro de me sentir
constrangida esse ano.
ORIENTAÇÃO ESCOLAR
As esperanças de
Naganohara pro futuro.
CLASSE 1-Q NOME: MIO NAGANOHARA
PLANOS FUTUROS: ARTISTA DE MANGÁ
ARTISTA DE MANGÁ
Artista de Mangá
- Sim.
- Você é muito boa em desenho, Naganohara.
Não.
Siga seus sonhos.
Vou torcer por você.
Boa sorte!
MELÃO
Yuuko quer suco de melão.
O que eu quero?
Estou sem dinheiro esse mês.
OPERAÇÃO RETORNO DA MOEDA
Vou querer o suco de banana mesmo,
sem ostentação.
Desculpa.
MINHA VIDA COTIDIANA 105
É o Sasahara!
Qual o problema?
Parece que você viu um fantasma.
Desculpa!
O que fazer? Preciso
falar alguma coisa.
O tempo está tão bom hoje.
Que droga estou falando?
O céu está todo nublado!
Isso foi intenso.
Sim.
A propósito,
essa moeda é sua?
Sim.
Entendo.
Sinto muito.
- Sim.
- Sabe,
talvez isso seja o destino.
Bom,
esqueci a minha carteira hoje.
Passei em frente à máquina de
vendas e minha garganta secou.
Então, juntei uma moeda.
Os céus...
devem me amar.
Ou seja,
esse refrigerante é como
água benta dos céus.
RETORNO DE MOEDA
COCA-COLA
Essa máquina...
é muito vigarista.
Sim!
Não acredito que essa
máquina levou a melhor.
Uma façanha admirável
nesse dia e ano.
Eu gosto!
Nós merecemos aquela moeda!
Sasahara?
Não entendo o motivo,
mas sinto que me aproximei
um pouco mais do Sasahara.
Mio! Meu suco de melão!
CAVALEIRO
Será que ela tentou me dizer algo?
Naganohara está tão forte,
ela é quase imbatível.
Cavaleiro.
Cavaleiro?
CAVALEIRO
Falando em cavaleiros...
Deveria confessar.
CAVALEIRO PROMOVIDO
Mana, o banho está liberado.
Será que
Sasahara também está olhando a lua?
Sasahara! Você é tão bom!
Você deveria treinar comigo de novo!
- Está bem.
- Está certo!
Vou te ensinar o meu golpe secreto!
Mana!
Olha, olha, olha!
Irmãs!
Nossa, não vai entrando assim.
Sobre o que estava sonhando?
Quieta! Não importa!
Você corou? Corou?
Não estou corando!
Só me deixa em paz!
Há muito tempo, Ícaro da Grécia
Usando penas de pássaros
Endurecidas com cera
Pegou-as com as duas
mãos e voou no ar
Mais alto do que as nuvens
E ainda mais longe
Contando com nada além da coragem
As colinas sumiram de vista
Oceano estendido abaixo
Batendo ambas as asas em seus braços
Mirando, voando em direção ao sol
Contando com nada além da coragem
Todos nós devemos
tentar viver fortes
Contando com nada além da coragem
Ficamos sem dinheiro sempre
que você não tem troco exato.
Esse é nosso,
a lei da máquina de venda.
O Próximo será o Episódio 25!
Até lá!
NARRAÇÃO: ICHIRO NAGAI